



















































































        En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez nos CGU et l'utilisation de cookies afin de réaliser des statistiques d'audiences et vous proposer une navigation optimale, la possibilité de partager des contenus sur des réseaux sociaux ainsi que des services et offres adaptés à vos centres d'intérêts.
Pour en savoir plus et paramétrer les cookies...



















 





Voir le direct


People


Vous


Météo


BFM CHEZ VOUS


Top Gear France


Services


Primaire à gauche


Horoscope





Newsletters  





 


 


 







































Vidéos
Actualité
Sport
Économie
Bourse
High-Tech
Auto
Santé
Témoins





































Replay


Emissions





 


Paris








Votre ville :


















CAC 40








Clôture veille : 
Ouverture : 













Recherche





Lancer la recherche







































Accueil




                                            Politique
                                        



                                            Présidentielle 2017
                                        



                                            Police Justice
                                        



                                            International
                                        



                                            Stories
                                        



                                            Société
                                        



                                            Animaux
                                        



                                            Diaporama
                                        



                                            Nos vidéos
                                        



                                            BFM PARIS
                                        



                                            Nos dossiers
                                        



                                            Info-trafic
                                        



                                            Making-of
                                        






 Replay  
                                 Emissions





























BFMTV


							International
						















 
Donald Trump assure qu'il vaincra le "terrorisme islamique radical"








                            Israël: le parlement adopte une loi controversée sur les colonies
                        








Sierra Leone: l'OMS confirme un deuxième cas d'Ebola

 






 
                        06/02/2017 à 23h07
                    





 



                                                                                    La Knesset, lieu de réunion du Parlement israélien, à Jérusalem -
                                                                                                                            Beny Shlevich via Wikimedia Creative Commons
                                        
                                    














Commenter
0



















Imprimer












                                NewsletterBFMTV Midi
                            









OK












×







Inscrivez-vous gratuitement à laNewsletter BFMTV Midi









OK





















Le parlement israélien a voté ce lundi en troisième et dernière lecture un texte controversé très favorable aux implantations de colons en Cisjordanie. 




Le Parlement israélien a voté ce lundi une loi qui permettra à l'Etat de s'approprier des centaines d'hectares de terres palestiniennes en Cisjordanie. La loi, approuvée par 60 députés et rejetée par 52, a été adoptée en troisième et dernière lecture, après que le Premier ministre Benjamin Netanyahu a informé l'allié américain du débat sur cette question.
Une partie de la classe politique israélienne s'oppose au texte
La loi permettra de déclarer terres israéliennes des terrains privés palestiniens sur lesquels des Israéliens ont construit sans autorisation, soit parce qu'ils ignoraient qu'ils étaient propriétés privées, soit parce que l'Etat les aurait laissés faire. Les propriétaires palestiniens seraient compensés financièrement ou par d'autres terrains.

Ceux qui défendent le texte disent qu'il permettra aux colons de ne plus craindre d'être chassés parce que la justice israélienne, saisie par des organisations de gauche, jugerait que leurs maisons ont été construites illicitement sur des terres privées palestiniennes.
    
En revanche, selon ses détracteurs, la législation revient à légaliser au regard du droit israélien le vol de terres palestiniennes et constituera un pas de plus vers une annexion au moins partielle de la Cisjordanie. Parmi ces détracteurs, on trouve Isaac Herzog, chef du Parti travailliste qui a dénoncé "une loi abjecte" qui "annexerait des millions de Palestiniens" et exposerait selon lui les soldats et hommes politiques israéliens à des procès aux tribunaux criminels internationaux.
Les inquiétudes de la communauté internationale  
Une grande partie de la communauté internationale considère la colonisation comme un obstacle à la paix entre Israéliens et Palestiniens, en conflit depuis près de 70 ans.
    
Pour elle, la loi favorise encore plus l'entreprise de colonisation, éloignant davantage la création d'un Etat palestinien indépendant coexistant avec Israël, solution de référence internationale au conflit. Le coordinateur spécial de l'ONU pour la paix, Nikolay Mladenov, s'est dit "inquiet" que le texte ne "réduise grandement les perspectives de paix".
    
Les opposants au texte se mobilisent déjà. Adalah, une ONG défendant les droits des Palestiniens, a déjà fait savoir qu'elle saisirait la Cour suprême. Or plusieurs experts, dont le procureur général israélien Avichai Mandelblit, ont prévenu que la loi risquait de ne pas résister à l'examen de la Cour.
















R.V. avec AFP





 0
    









































A voir aussi










































Ailleurs sur le web






A voir aussi sur BFMTV







A voir aussi








 



















Votre opinion


Postez un commentaire




Texte du commentaire


 Envoyez


Inscrivez-vous


 













































































Élection présidentielle 2017
- Les candidats
- Sondages
- Primaire à gauche




Flux RSS
Évènements
Jeux concours
Partenaires
Services




Fréquences
Emissions
Grille TV
Charte de déontologie BFMTV
Archives BFMTV




Mentions légales & CGU BFMTV.com
Publicité
Recrutement




Contact
Plan du site
Applications
Newsletters








01net.com -
                    RMC -
                    RMC Sport -
                    RMC Découverte -
                    BFMTV -
                    BFM Business -
                    Association RMC/BFM


Code réduction Darty -
                    Code réduction Amazon -
                    Codes promo & réductions


Loi Pinel -
                    Immobilier neuf -
                    Prêt à taux zéro




Verif |
                    Les plus grosses entreprises de France |
                    Construction de bâtiments : classement des entreprises |
                    Nord Pas de Calais : classement des entreprises |
                    Rhône Alpes : classement des entreprises |
                    Aquitaine : classement des entreprises |
                    Seine Maritime : entreprises défaillantes |
                     Vendée : entreprises défaillantes |
                    Finistère : entreprises défaillantes |
                    Nord : entreprises défaillantes







































 

