































 


































Iniciar sesión

PUBLICIDAD
SUSCRIPCIONES

EDICIÓN DIGITAL

HEMEROTECA

























Dinero
Tus Finanzas
Termómetro
Empresas
ESTADOS
Tecnología
Política
Internacional
FONDOS
Opinión
 

RIPE
DEPORTES
ARTE E IDEAS
RANKINGS
EL ECONOMISTA TV
MULTIMEDIA
EDICIÓN DIGITAL
 















durante el mes de enero Crecen ingresos por remesas en Baja California
Prevén que la tendencia continúe con este ritmo, debido a la política migratoria de Estados Unidos.


Gabriela Martínez

Feb 6, 2017 | 
22:50



Compartir
Facebook
 Twitter
Linkedin
Enviar
Imprimir


Archivado en:

Estados


Baja California


Envío de remesas


Impreso


Remesas


Urbes y Estados




La depreciación del peso frente al dólar también fue un factor para que incrementaran los envíos. Foto: Reuters 

compartir

 










Tijuana, BC. Enero se convirtió en un mes histórico en el intercambio de dólares a pesos en los centros cambiarios de Tijuana, los cuales registraron un aumento de 35% con respecto al mes anterior, afirmó el presidente de Centros Cambiarios en la ciudad, Carlos Leos Martínez.
Detalló que este aumento significó alrededor de 20 millones de dólares por encima de lo que habitualmente reciben por la captación de dólares, y, tomando en cuenta los primeros días de febrero, la tendencia continúa con el mismo ritmo, por lo que estiman que al menos hasta el primer semestre de este 2017 siga el aumento.
“Fue un mes sin precedente y lo que estamos viendo es que a diferencia del cambio de pesos a dólares que siempre (observamos), ahora, es al revés. Son las remesas de mexicanos en California, que cambian su dinero y lo envían a sus familias aquí en el estado”.
Alejandro Díaz Bautista, economista e investigador nacional del Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología (Conacyt), indicó que este cambio se debe al temor que generó entre migrantes el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con su amenaza de gravar las remesas.
“La incertidumbre y el temor a Trump incrementaron el envío de remesas a México durante el último tramo del 2016”.
Sobre la importancia de las remesas en la economía estatal, explicó, de acuerdo con datos del Banco de México, del primer trimestre del 2003 a igual periodo del 2016, los ingresos por este concepto aumentaron 491%, al pasar de 28.6 millones a 169.1 millones de dólares.
El profesor y catedrático del Colegio de la Frontera Norte (Colef) consideró que los migrantes mexicanos enviaron más dinero a México durante el 2016 por temor a posibles restricciones futuras a las transferencias, las cuales ha sugerido el presidente Donald Trump para financiar el muro fronterizo.
“No sólo es el temor, también el año pasado vimos que (los migrantes) estaban aprovechando el alto poder adquisitivo del dólar en México, debido a que el valor del peso mexicano bajó 19% con relación al dólar durante el 2016”.
Detalló que además de los envíos bancarios también existen canales alternos, como son en especie, money orders, por correo y en efectivo; y agregó que los estados de California, Texas e Illinois -en Estados Unidos- concentran una tercera parte de los envíos de remesas desde aquel país.
estados@eleconomista.mx









Compartir
Facebook
 Twitter
Linkedin
Enviar
Imprimir


0 Comentarios







Comentarios

Comentar en facebook
Comentar en el sitio







Enviar comentario







 




 Últimas Noticias     EU impulsa resultados de Rassini   21:07 pm     Grupo BMV logra récord en utilidad neta   21:06 pm     Radio Centro pagará deuda con deuda   21:02 pm     EBITDA de Fibra Monterrey sube 90.4%   21:00 pm     En los mercados, cuando la propina es grande hasta el santo desconfía   20:54 pm      

+ Leído
+ Comentado





Un Silicon Valley flotante ante el veto migratorio de Trump




Agustín Carstens extenderá permanencia en Banxico




¿Cuáles son los trabajos más y menos estresantes?




Conflictos sociales amenazan proyectos de energía




Mayor fiscalización del SAT e IMSS para formalizar empleo



 



Empleo manufacturero creció 3% anual en diciembre




Grupo posadas aumentará 24% oferta de cuartos




Registran sede del partido de Marine Le Pen por caso de corrupción




Los pequeños partisanos




Calificaciones sobre calidad crediticia de estados y municipios



 



 





Síguenos en:









Recibe gratis nuestro boletín




Nuestras aplicaciones

Iphone
Blackberry

Ipad
Kindle

Móviles
Windows 8

Horloger







Periódico El Economista es una empresa de


Nuestros sitios:

El Empresario
El Economista Club
Foros El Economista
Mundo 52







Portada
Últimas Noticias
Banca y Dinero
Finanzas Públicas
Sistema Financiero
Economía Global
Tus Finanzas
Termómetro


Empresas
Industrias
Empresas Globales
Sociedad
Distrito Federal
Sociedad
Seguridad Pública
Internacional


Tecnología
Deportes
Arte e ideas
Opinión
Columnistas
Blogs
Cartones
Fondos


Estados
Ripe
Multimedia
El Economista TV
Infografías
Especiales
Podcast
Fotogalerías


Rankings
Guía de Apps
Edición Digital
Hemeroteca
Directorio
Quiénes Somos
Rss
Revistas



Políticas de privacidad |
            Publicidad |
            ¿Quiénes somos? |
            Boletín |
            Contacto


            Copyright © 1988-2015 Periódico El Economista S.A. de C.V. All Rights Reserved. Derechos Reservados. Número de Reserva al Título en Derechos de Autor 04-2010-062510353600-203
            Al visitar esta página, usted está de acuerdo con los términos del servicio.
        





















