


Scroll





 (+51) 993765495




 Ingresar




 Registrate








Toggle navigation













Home


Articulos


Portafolio


Servicio


Catálogo


Contacto













×
Inicio Sesión


























Ingresar









Home
Retoque Fotográfico





                    Retoque fotográfico
                






                    El retoque fotográfico es una técnica que permite obtener otra imagen modificada, 
                    ya sea para lograr una mejor calidad o más realismo, o para obtener una composición 
                    totalmente diferente que distorsione la realidad. Para llevar a cabo dicho proceso, 
                    se utilizan mayoritariamente programas informáticos.
                

                    Utilizando distintas técnicas de retoque fotográfico es bastante simple mejorar 
                    la calidad de las imágenes originales procesadas, consiguiendo así un resultado 
                    notablemente superior en calidad con respecto a la imagen original.
                

                    Además también pueden conseguirse efectos impactantes o simplemente 
                    corregir diversos errores en las imágenes originales. Antes de la 
                    existencia de la fotografía en color era muy frecuente emplear acuarelas 
                    líquidas u otros pigmentos para ofrecer la imagen coloreada. También se 
                    retocaban los negativos fotográficos para eliminar imperfecciones.
                

                    Las técnicas de retoque fotográfico digital son hoy en día muy utilizadas
                    como método de post-producción, sobre todo en ámbitos donde la imagen es lo 
                    que vende.
                

                    Se da mucho su utilización en las producciones de modelaje, ya que la perfección 
                    en las modelos debe ser alcanzada a toda costa. También se utiliza para publicidad 
                    cumpliendo una parte muy importante del trabajo final. Muchas veces nos encontramos 
                    con fotografías que son irreproducibles en la realidad solamente utilizando una cámara.
                

                    Para esto se recurre al "fotomontaje" o retoque digital en donde 
                    se pueden manipular varias fotografías para crear una composición final. 
                    Hoy por hoy la tecnología permite un sin fin de propuestas gracias a los 
                    distintos software utilizados y las distintas técnicas (ilustración, CGI, 3D y más).
                

                    El programa más usado en la actualidad es el Adobe Photoshop.
                
Nuestro servicio incluye:

Retoque Fotográfico por cantidad de fotos. CONSULTE
                    Amplio portafolio de trabajo
                

Más Servicios



Nuestro Portafolio


























Consultas







































ENVIAR
























 
                    © 2017 Copyright - Imagenes & Eventos - Agencia de diseño. Todos los Derechos Reservados 




Design by 
                        
























































