



















  あなたの素敵な明日にヒントを




フォローする

 










恋愛テクニック
出会い
結婚
セックス
デート
ビューティー
復縁
浮気
不倫
片思い
離婚
占い
 









ホームビューティー 



            彼氏の好みでパイパンにするのはあり？パイパンのメリットデメリット          

2016/12/28
2017/2/13
ビューティー




シェアする













パイパンとはV（ビキニライン）I（女性器の周り）O（肛門の周り）にある陰毛が全てない状態をいいます。陰毛がなくなると、女性器が丸見えになってエロい！と彼女におねだりする男性もいるのだとか。あなたは彼氏にパイパンを希望されたらどうしますか？今回はパイパンのメリットデメリットについて3つずつご紹介します。

デメリット1．温泉や銭湯が恥ずかしいかも

温泉や銭湯で女性の股間をジロジロ見ることは今までなかったかもしれません。しかし、大の大人がつるつるだったら一瞬びっくりしませんか？芸能人やモデルさんはパイパンを公言している人も多くいらっしゃいますが、一般女性のパイパンはまだまだ少数です。見られていないかもしれませんが、自分自身が恥ずかしく感じるかもしれませんね。
デメリット2．永久脱毛すると後悔することもある

脱毛サロンや美容皮膚科などでもVIO脱毛やハイジニーナという名前で、陰毛の永久脱毛が一般的になりつつあります。Vラインは形を整えるだけというのであれば、後悔はないかもしれませんが、パイパンにしてしまうと後悔することもあるかも…。旅行に行ったときに、自分の子ども、義母、実母などに見られる機会があるかもしれませんよ。永久脱毛すると一生生えてきません。よく考えてからしましょうね。
デメリット3．自己処理は面倒くさい

VIOの陰毛は自己処理することも可能ですが、すぐ生えてくるので面倒と感じる人も多いです。自己処理を怠ると下着から毛が飛び出てくるので、女性としてその状態は避けたいですよね。カミソリでの処理は黒ずみや肌荒れを起こす可能もあるので、自分のお肌と向き合って決めましょうね。
メリット1．とっても衛生的

陰毛がないと、蒸れないし、生理の血やおりものが陰毛に絡まることもないのでとっても衛生的なのです。雑菌の繁殖も抑えられるため、においも少なくなる人が多いですよ。生理中の蒸れやかゆみに困っている人にはおすすめです。
メリット2．下着や水着を選ばない

下着や水着から陰毛がはみ出ちゃった経験ありませんか？気を付けていたつもりでも出てしまうことってあるんですよね…。パイパンはそんな心配は一切ありません。黒のスケスケレースの紐パンツだってきわどいビキニだって素敵に履きこなせちゃいますよ。いつもと違うセクシーなあなたに彼もドキッとしちゃいますね。
メリット3．感度が良くなるかも

女性器の周りを覆う障害物（本当は守ってくれているのですが…）がなくなることによって、敏感になり、感度が高まる人が多いのだとか。挿入のときに絡まる心配もないので、男性も安心ですね。つるつるの丸見えなので、彼の興奮も誘え、いつもより愛撫が長くなっちゃうかもしれませんね。
まとめ
パイパンにはメリットとデメリットがありますが、デメリットを我慢できる人であればパイパンはおすすめです。一生付き合っていく自分の身体のことなので、彼からおねだりされたから…という理由だけでなく、自分自身で考えて選んで欲しいです。生理の蒸れやかゆみに悩んでいる人は、IラインとOラインを脱毛するだけでも変わりますよ。気になる人はお試しくださいね。


コイウラ編集部

コイウラは、恋に悩む女性のためにさまざまな情報をお届けするメディアです。
恋する女性はいつも悩みに苦しんでいるもの。どうしたら素敵な男性と出会える？片思いはどうしたら叶う…？友達に相談するのもいいけど、やっぱりプロの意見が一番。Melqでは、恋愛のプロによる厳選されたアドバイスをお届けします。
LINE公式アカウント：











シェアする










フォローする

 



VIO脱毛, パイパン, 美容






この記事を読んだ方にオススメ！



 





        アンダーヘアが全くなくてもOK?男が好きなパイパンライン        


   あなたはどんな形をイメージして、アンダーヘアの処理をしていますか？なんと多くの男性がセックスの時、女性のアンダーヘアをチェックしているそう。...

 


 





        坂口杏里のお尻が汚い！！尻にニキビや黒ずみができる原因とは        


   元々バラエティータレントとして活躍していた坂口杏里さんが、AV女優として再スタートを切りました。そこで話題に上ったのが彼女の「お尻が汚い！」...

 


 





        いつかは産みたいあなたに！知っておきたい…女性ホルモンの働き        


   社会的に結婚後も仕事を続ける女性が増え、出産年齢が高くなってきています。35歳以上で妊娠、出産することも珍しくなくなりました。早いほうがいい...

 


 





        彼氏がパイパンはあり？密かに流行している男のパイパン事情        


   今男性の間でも密かに流行しているパイパン。性器周りの毛を全て剃り、ツルツルにするVIO脱毛をしていることを公言している男性芸能人もいるほど、...

 


 





        このままじゃ胸がなくなっちゃう！！胸が小さくなる習慣4選        


   ふわふわで豊満な胸は男性のみならず、女性の憧れでもありますよね。体重は変わらないのに「あれ？ブラの上の方がスカスカ…？」「なんだか小さくなっ...

 


 





        口臭を気にしすぎて彼氏とキスができない…安心できる口臭対策4選        


   彼とのキスは甘く、とろけるような至福の時間ですよね。キスで気になるのが口臭…。口臭が気になってキスを躊躇したり、拒否したりする人もいるでしょ...

 


 





        一目惚れされる女性になる！男性の目をひくテクニック        


   一目惚れされる女性は自然にできている？第一印象をコントーロールして男性の目をひくテクニックや自分を魅力的に見せる方法。大好きな人から一目惚れ...

 


 





        「なんて毛だ！」坂口杏里みたいなケツ毛を処理する方法        


   何かとお騒がせな坂口杏里さんがAVデビュー。ある意味注目された結果、発売日にアダルトDVD売上1位を取るほどのデビューでしたが・・・それで終...

 


 





        VIO脱毛でパイパンになる前に確認を！パイパン女子に対する男性の本音        


   今脱毛の中でも注目度の高いVIO脱毛。ビキニラインや陰部、肛門周りのヘアを脱毛することは女性だけでなく、男性もする人が増えているほど。メリッ...

 


 





        ニオイ・ムダ毛…冬のおうちデートで必須な身体のケア10選        


   「外でデートするものだと思っていたら、急きょおうちデートすることになりました。」そのままムードが良くなって、イチャイチャしたり、セックスした...


 



どんな性癖もお任せあれ！バラエティ豊かな動画サイトを厳選ご紹介
こんなテクにやられる！男をムラムラさせるモテテク5選












          人気ランキング        



 オナニーってどうやるの？初めての女子向けおすすめオナニー方法5選 
 オナニーのし過ぎは駄目なの？オナニーが与える体へのリスク＆デメリット 
 精液って飲むとどんな味？病気にはならない？気になる飲精の効果・影響 
 一人エッチのしすぎで中イキ出来なくなる？やっちゃイケない足ピンオナニー 
 中出しされたあとの精液はどうしてる？キレイに処理する方法とは 
 クリイキ出来るのに中イキ出来ない女子が急増中？自分で出来る中イキ練習方法 
 オナニー好きな女子が急増中！？興奮するオナニーネタはコレだ！ 
 【保存版】中出しされたけど妊娠したくない時の避妊法まとめ 
 坂口杏里のお尻が汚い！！尻にニキビや黒ずみができる原因とは 
 ポルチオ性感帯って何？女性が感じる究極の性感帯攻略法 
 潮吹きにはコツが必要？現役男優の潮吹きテクニック 
 男のオナニーと女のオナニーで何が違う？男女の体のメカニズム 
 中でイケない彼女を中イキ（膣イキ）させる極上セックステク 
 中イキには膣の開発が必要だった！？膣でイクためのコツ 
 腰を振るだけではダメ！男が喜ぶセックステクニック 
 「なんて毛だ！」坂口杏里みたいなケツ毛を処理する方法 
 口だけでイカせる！上級者向けフェラテク4選 
 寸止めオナニーのしすぎは体に悪影響を及ぼす？イケなくなる原因になるかも？ 
 坂口杏里みたいなケツ毛未処理は嫌われる？VIO脱毛に関する男の本音 
 処女・非処女の見分け方って…？男性が処女を見分ける10つの方法 



  人気のタグお金
オナニー
オーガズム
オーラルセックス
スポット
セックス
セックスの悩み
セックスレス
タロット占い
ダブル不倫
テクニック
デート
ビューティー
モテる方法
モテ女
不倫
不倫妻
元カノ
元彼
出会い
動物占い
占い
原因
妻の浮気
子供
後悔
復縁
心理
恋愛テクニック
恋愛占い
手相占い
旦那不倫
旦那浮気
服装
未分類
浮気
片思い
片思い成就
相性占い
社内不倫
結婚
結婚したい
記念日
誘い方
離婚
 
Twitterも更新中です！ Tweets by koiura_urala 
このサイトについて 
コイウラでは、恋に悩む女性のためにさまざまな情報をお届けするメディアです。
恋する女性はいつも悩みに苦しんでいるもの。どうしたら素敵な男性と出会える？片思いはどうしたら叶う…？友達に相談するのもいいけど、やっぱりプロの意見が一番。コイウラでは、恋愛のプロによる厳選されたアドバイスをお届けします。
付き合っている彼氏と結婚したい、恋人とセックスレスで打開策が知りたい、不倫だけど好きな気持ちが抑えられない…そんな友達にも打ち明けられないような悩みはネットでこっそり解決。口に出したら恥ずかしくなっちゃうような恋の悩みの解決策も、コイウラではたくさんご紹介しています。

 











お問い合わせ
about
 


                ©   コイウラ 















