


  








ЗАКРЫТЬ



Главная
новости рекламного рынка
реклама и маркетинг
Контакты
Карта сайта
 
 




















Главная
новости рекламного рынка
реклама и маркетинг
Контакты
Карта сайта






















 












 









на главную  Новости  Социальная сеть Facebook будет сражаться с ложными новостями во Франции
Новости

Социальная сеть Facebook будет сражаться с ложными новостями во Франции

160 



Ведущие игроки глобальной сети планируют в кооперации с французскими изданиями наладить в интернет-пространстве беспощадную борьбу с недостоверной и лживой информацией.

Во Франции, которая готовится к президентским выборам, Facebook, Google и группа СМИ запустили проект борьбы с ложными новостями.
По данным Rambler News Service, ради достижения собственной цели сотрудники соцсети готовы сотрудничать с разнообразными новостными организациями, включая BFM TV, Le Monde, Agence France Presse и L’Express. Механизм работает следующим образом. В случае, если подозрения подтвердятся, она будет помечена соответствующим флагом в «Хронике», а юзеры, которые захотят ею поделиться, увидят предупреждение. Попытки поделиться такими публикациями будут сопровождаться выдачей предупреждения. Отмечается, что будут внедряться новые опции, которые помогут понять, как лучше «информировать людей в эпоху цифровых технологий и не вводить их в заблуждение».
До этого фейсбук столкнулся с критикой в отношении их роли в распространении недостоверной информации в собственных новостных лентах. Тогда через соцсеть распространялось огромное количество неправдивых новостных материалов.
В начале зимы минувшего 2016 г фейсбук запустила подобную процедуру в США, партнерами стали ABC News, Associated Press, FactCheck.org, Politifact и Snopes. Месяц спустя при содействии Correctiv такой проект стартовал в Германии. Они пройдут во Франции в два тура 23 апреля и 7 мая 2017-ого года.



Чистая прибыль социальная сеть Facebook возросла в 2,7 раза 
Социальная сеть Facebook подозревают в уклонении от уплаты налогов 
Каждодневная аудитория социальная сеть Facebook превысила млрд. человек 
Чистая прибыль социальная сеть Facebook в I квартале увеличилась практически в три раза 






ПОДЕЛИТЬСЯ

Facebook
Twitter


tweet  Предыдущая статьяПенсии возрастут на тысячу с лишним руб. — руководитель Пенсионного фондаСледующая статьяСтраховые компании будут использовать при ремонте ОСАГО новые детали Александр  
 
СХОЖИЕ СТАТЬИБОЛЬШЕ ОТ АВТОРА




 

Концессионное соглашение по «Зенит-Арене» будет подписано до 1 августа 

 



 

РФ стала лидером по добыче нефти 

 



 

Татарстан удержал лидерство в топе регионов Российской Федерации по качеству жизни населения 

  


НЕТ КОММЕНТАРИЕВ


ОСТАВЬТЕ ОТВЕТ Отменить ответ 






 

 

 




 

 

Новости рынкаНовый телесезон: кризис внес лепту452Сеть радио-рекламы упал на 29%506В Японии изобрели костюм на все случаи жизни468GPMD взялись за рекламу на сайтах телеканалов «проф-Медиа»537Макдональдс снижает менеджеров по всему миру463Что говорят о высшей школе брендинга4575 советов в кризис Мартин Соррелл439tvzavr.ru нашли коммерческий директор компании » Максима Телеком521  

 

 

 



Свяжитесь с нами: info@istochnik-klientov.ru 

ЕЩЁ БОЛЬШЕ НОВОСТЕЙ




Концессионное соглашение по «Зенит-Арене» будет подписано до 1 августа 


 
 




РФ стала лидером по добыче нефти 


 
 




Татарстан удержал лидерство в топе регионов Российской Федерации по качеству жизни населения 


 
   

ПОПУЛЯРНЫЕ КАТЕГОРИИновости рекламного рынка1723реклама и маркетинг в России и мире287Новости0  







                    © Источник клиентов                

























