




















































































        En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez nos CGU et l'utilisation de cookies afin de réaliser des statistiques d'audiences et vous proposer une navigation optimale, la possibilité de partager des contenus sur des réseaux sociaux ainsi que des services et offres adaptés à vos centres d'intérêts.
Pour en savoir plus et paramétrer les cookies...



















 





Voir le direct BFMTV


01net.com


Télécharger.com


Formation


Météo


Services





Newsletters  





 


 


 







































Vidéos
Actualité
Sport
Économie
Bourse
High-Tech
Auto
Santé
Témoins





































Replay


Emissions





 


Paris








Votre ville :


















CAC 40








Clôture veille : 
Ouverture : 













Recherche





Lancer la recherche







































Accueil




                                            Accueil
                                        



                                            FAI
                                        



                                            Internet
                                        



                                            Produit
                                        



                                            Smartphone
                                        



                                            Application
                                        



                                            Jeux Vidéo
                                        



                                            Logiciel
                                        



                                            Diaporama
                                        



                                            Bons plans
                                        



                                            Mediaplayer
                                        






 Replay  
                                 Emissions





























BFMTV


							Époque
						















 
Des radios américaines piratées pour diffuser une chanson anti-Trump








                            Super Bowl : non, 300 drones n'ont pas dansé en direct avec Lady Gaga
                        








Journées sans portable: quatre preuves que les Français sont accros

 






 
                        06/02/2017 à 18h06
                    





 



                                                                                                                            Intel
                                        
                                    













CécileBOLESSE
Journaliste










Commenter
0



















Imprimer












                                NewsletterHigh-Tech
                            









OK












×







Inscrivez-vous gratuitement à laNewsletter High-Tech









OK





















Après avoir volé fin 2016 au-dessus de Disney World en Floride, les drones d'Intel ont illuminé le ciel à la mi-temps du Super Bowl. Mais il y avait un truc... 




C’est juchée sur le toit du NRG Stadium de Houston que Lady Gaga a démarré sa prestation à la mi-temps du Super Bowl 2017. Mais à la télé, le grand spectacle était ailleurs, derrière la chanteuse : un ballet de 300 drones Intel illuminait le ciel.
Au début du show, les engins volants sont passés du blanc au rouge, puis au bleu pour finir par former le drapeau américain. Les drones sont revenus à la fin de la mi-temps pour former les logos d'Intel et de Pepsi, sponsor du Super Bowl.
Sauf que les milliers de spectateurs présents dans le stade n'ont pas vu l'ombre d'un drone au dessus de leurs têtes : comme le révèle The Verge, les organisateurs n'ont pas obtenu l'autorisation de l'Administration fédérale de l'aviation (FAA) de faire voler ses machines le soir du grand match. Celle-ci avait en effet interdit le vol de drones dans un périmètre de 55 km autour du stade pour des raisons de sécurité évidentes. On ne sait jamais, certains des drones auraient pu tomber sur le public et blesser des spectateurs. Du coup, la séquence a été filmée en début de semaine et diffusée en direct sur les écrans du stade. La performance n'en reste pas moins impressionnante.




Comment ça marche ? 
Derrière ce spectacle, il y a Intel et sa technologie Shooting star, spécialement conçue pour les animations lumineuses. C’était la première fois qu’un essaim de drones était utilisé pour animer un tel événement, a indiqué la firme de Santa Clara dans un communiqué dévoilant un peu du fonctionnement de cette nouvelle attraction.
Ces quadricoptères munis de Led ne pèsent que 280 grammes et ont une autonomie d'une vingtaine de minutes. Mais surtout, ils sont contrôlés par un seul ordinateur et un seul pilote. Le ballet et le déplacement de chaque drone sont évidemment préprogrammés. Ils ne communiquent pas entre eux et ne disposent pas de capteur pour éviter les collisions : c’est grâce au logiciel que ces dernières peuvent être évitées.
"Ils peuvent offrir quatre milliards de combinaisons de couleurs et peuvent être programmés pour n’importe quel spectacle", a ajouté l’entreprise. Théoriquement, 10.000 drones pourraient voler simultanément. Pour le moment, Intel n’a pas dépassé les 500 drones, ce qui est déjà un record.








À lire : Intel veut ringardiser les feux d’artifice avec des drones




"Le potentiel de ces spectacles lumineux est infini et nous espérons que cette expérience inspirera d’autres artistes pour qu’ils imaginent de nouvelles façons d’intégrer les drones dans leurs spectacles", a poursuivi Josh Walden, vice-président senior de la division nouvelles technologies au sein d’Intel.
Si c’est la première fois qu’un spectacle de drones est utilisé pour animer un tel événement -qui plus est retransmis à la télévision-, Intel avait déjà présenté les capacités de ses drones au grand public lors d’un spectacle de cinq minutes au-dessus du parc Disney en Floride joué deux fois par soirée durant sept semaines l’hiver dernier.




Dans le futur, la firme de Santa Clara espère que ses flottes de drones pourront être utilisées pour d’autres tâches moins ludiques comme des opérations de secours ou l’inspection de matériels comme, pourquoi pas, des avions ou des châteaux d’eau.










Cécile BOLESSE
Journaliste





à suivre sur



Envoyer un email à Cécile BOLESSE











 0
    









































A voir aussi




























                    LES BONS PLANS BFMTV
avec











Découvrez tous les codes promo Darty

 






Découvrez tous les codes promo Boulanger

 






Découvrez tous les codes promo Amazon

 






Découvrez tous les codes promo GrosBill

 




                    Voir tous les bons plans
                



















Ailleurs sur le web






A voir aussi sur BFMTV







A voir aussi








 



















Votre opinion


Postez un commentaire




Texte du commentaire


 Envoyez


Inscrivez-vous


 













































































Élection présidentielle 2017
- Les candidats
- Sondages
- Primaire à gauche




Flux RSS
Évènements
Jeux concours
Partenaires
Services




Fréquences
Emissions
Grille TV
Charte de déontologie BFMTV
Archives BFMTV




Mentions légales & CGU BFMTV.com
Publicité
Recrutement




Contact
Plan du site
Applications
Newsletters








01net.com -
                    RMC -
                    RMC Sport -
                    RMC Découverte -
                    BFMTV -
                    BFM Business -
                    Association RMC/BFM


Code réduction Darty -
                    Code réduction Amazon -
                    Codes promo & réductions


Loi Pinel -
                    Immobilier neuf -
                    Prêt à taux zéro




Verif |
                    Nord Pas de Calais : Classement des entreprises |
                    Paris : Classement des entreprises |
                    Vendée : Classement des entreprises |
                     Ile de France : Classement des entreprises |
                    Bas Rhin : Classement des entreprises
Alpes Maritimes : Classement des entreprises |
                    Puy de Dôme : entreprises défaillantes |
                    Var : entreprises défaillantes |
                    Savoie : entreprises défaillantes





































 

