





















ঢাকা, মঙ্গলবার, ২১ ফেব্রুয়ারি ২০১৭ | ৯ ফাল্গুন ১৪২৩ বঙ্গাব্দ				

English Version


































 







Toggle navigation







প্রচ্ছদ

বাংলাদেশ 

জাতীয়
রাজনীতি
অর্থনীতি


আন্তর্জাতিক

দেশজুড়ে  

জেলার খবর


খেলাধুলা
বিনোদন
লাইফস্টাইল
মতামত
জবস
সাহিত্য
ফটো গ্যালারি

অন্যান্য 

ধর্ম
স্বাস্থ্য
প্রবাস
শিক্ষা
ক্যাম্পাস
ফিচার
জোকস
তথ্যপ্রযুক্তি
গণমাধ্যম
আইন-আদালত
আজকের আয়োজন

অ্যাপস
ম্যাগাজিন
আর্কাইভ
স্যোশাল মিডিয়া










 





 


Home
দেশজুড়ে
মানিকগঞ্জে পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২






Tweet







মানিকগঞ্জে পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২


 মানিকগঞ্জ প্রতিনিধি								





 প্রকাশিত: ১১:১৭ এএম, ০৭ ফেব্রুয়ারি ২০১৭, মঙ্গলবার											




মানিকগঞ্জে পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় দুইজন নিহত হয়েছেন। আহত হয়েছেন একজন। সোমবার রাতে সিংগাইরে এবং মঙ্গলবার ভোরে ঘিওরে এ দুর্ঘটনা ঘটে। নিহতদের মধ্যে রফিকুল ইসলাম নামে একজনের পরিচয় মিলেছে।সিংগাইর থানা পুলিশ জানায়, সোমবার রাত মানিকগঞ্জ-হেমায়েতপুর আঞ্চলিক মহাসড়কের সিংগাইর বাসস্ট্যান্ড এলাকায় ট্রাকের চাপায় রফিকুল ইসলাম (৩৬) নামে এক মোটরসাইকেল আরোহী নিহত হয়েছেন। এ দুর্ঘটনায় আহত হয়েছেন তার স্ত্রী জোৎস্না বেগম। তাকে সিংগাইর উপজেলা স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সে ভর্তি করা হয়েছে। নিহত রফিকুল ইসলামের বাড়ি উপজেলার চারাভাঙ্গা গ্রামে।অপর দুর্ঘটনাটি ঘটে মঙ্গলবার ভোর ৫টার দিকে ঢাকা-আরিচা মহাসড়কের ঘিওর উপজেলার তরা ব্রীজ এলাকায়।বরংগাইল হাইওয়ে পুলিশের ইনচার্জ ইয়ামীন-উদ দৌলা জানান, পাটুরিয়া থেকে মাছ বোঝাই করে একটি পিকআপ ভ্যান ঢাকা যাচ্ছিল। তরা ব্রিজ এলাকায় পিকআপভ্যানটি সামনের অজ্ঞাত একটি গাড়িকে ধাক্কা দিলে পিছন থেকে এর হেলপার ছিটকে পড়ে যায়। এতে ঘটনাস্থলেই তার মৃত্যু হয়। নিহত হেলপারের তাৎক্ষণিক পরিচয় মেলেনি। মরদেহ উদ্ধার করে ময়নাতদন্তের জন্য সদর হাসপাতাল মর্গে পাঠানো হয়েছে।বি.এম খোরশেদ/এফএ/পিআর 

















আপনার মন্তব্য লিখুন...












দেশজুড়ে এর আরও খবর





মুন্সীগঞ্জে দেয়াল ধসে স্কুলছাত্রের মৃত্যু







ভাষা শহীদদের প্রতি গভীর শ্রদ্ধা সিলেটবাসীর







মাদক নিরাময় কেন্দ্র থেকে যুবলীগ নেতার মরদেহ উদ্ধার







একুশের প্রথম প্রহরে রাজশাহীর শহীদ মিনারে মানুষের ঢল







কুড়িগ্রাম-ঢাকা শাটল ট্রেন চালু : আনন্দের বন্যা





 আরও খবর














সর্বশেষ
জনপ্রিয়
আলোচিত







মুন্সীগঞ্জে দেয়াল ধসে স্কুলছাত্রের মৃত্যু




মহান একুশের অঙ্গীকার




সব পথ যেন মিশেছে শহীদ মিনারে




আজও অরক্ষিত ভাষা আন্দোলনের ঐতিহাসিক আমতলা




ভাষা শহীদদের প্রতি গভীর শ্রদ্ধা সিলেটবাসীর




শহীদ আলতাফ মাহমুদের উত্তরসূরিদের কাছে




মাদক নিরাময় কেন্দ্র থেকে যুবলীগ নেতার মরদেহ উদ্ধার




একুশের প্রথম প্রহরে রাজশাহীর শহীদ মিনারে মানুষের ঢল




শ্রদ্ধা জানাতে ফুল হাতে শিশু মাহিয়াও




আজকের এই দিনে : ২১ ফেব্রুয়ারি ২০১৭

 






আইপিএলের নিলামে বিকোলেন না এনামুল হক বিজয়




আইপিএল নিলামে বিক্রি হলেন না অনেক রথি-মহারথিও




কে কেমন দল গড়লো আইপিএলে!




আইপিএলের নিলামে অবিক্রীত মাহমুদউল্লাহ-সাব্বির




সরকারি চাকরিজীবীদের চিকিৎসা সুবিধা বাড়ল




৯০ মিনিটেই বাজিমাত দিল্লি ডেয়ারডেভিলসের




আইপিএলের নিলামে বেন স্টোকসের দাম সাড়ে ১৪ কোটি রুপি




আইপিএলের নিলামে আকাশছোঁয়া দাম টাইমাল মিলসের




আন্তর্জাতিক ক্রিকেট থেকে অবসর নিলেন আফ্রিদি




তামিম-তাসকিন-মিরাজকেও কিনলো না কেউ

 






আইপিএলে বাংলাদেশি খেলোয়াড়দের মূল্য তালিকা




পৃথিবীর আলো দেখতে চায় ওরা




রাজনীতিতে ফিরছেন না সোহেল তাজ




সেই কাপালিই হিরো




তিনি এলেন, আপ্লুত হলেন, করলেন জাতিকেও




অবশেষে মুক্তি পাচ্ছে শাবনূরের নতুন ছবি 




মাশরাফির মতোই মাঠ কাঁপাতে চান মোরসালিন




ওয়ানডের সেরা দুইয়ে সাকিব




পাকিস্তান লিগে বাংলাদেশি ১০ ক্রিকেটার 




আলোচনার কেন্দ্রবিন্দুতে নাফিসা কামাল

 









Share





















বইমেলা
নারী ও শিশু
ভ্রমণ
কৃষি ও প্রকৃতি
ক্যাম্পাস
ফিচার
দরকারি
আমাদের কথা








জাগো এফএম



ইউনিকোড কনভার্টার





অ্যাপস








jagonews24.com







				সম্পাদক : সুজন মাহমুদ
				একেসি প্রাইভেট লিমিটেডের একটি প্রতিষ্ঠান

				© ২০১৭ সর্বস্বত্ব সংরক্ষিত | জাগোনিউজ২৪.কম



				আজহার কমফোর্ট কমপ্লেক্স (৫ম তলা)
				গ-১৩০/এ প্রগতি সরণি, মধ্যবাড্ডা, ঢাকা-১২১২
				ফোন: ৮৮ ০২ ৯৮৪২৬৮৯ ফ্যাক্স: ৮৮ ০২ ৯৮৪২১৭৬
				ই-মেইল: info@jagonews24.com, jagonews24@gmail.com
			




			জাগো নিউজে প্রকাশিত/প্রচারিত সংবাদ, আলোকচিত্র, ভিডিওচিত্র, অডিও বিনা অনুমতিতে ব্যবহার করা বেআইনি
		


×















