









「GOT7」ジニョンの初主演映画「A Stray Goat」。メインポスターが公開される！ | コリトピ | コリアトピック




























トップ
ニュース
韓国芸能
一般ニュース
トピックス
写真
韓流LIVE
動画
ランキング
アンケート
教えて韓国
過去の記事
ショップ





WoWKoreaトップ ＞ コリトピ（みんなのブログ）  


















「GOT7」ジニョンの初主演映画「A Stray Goat」。メインポスターが公開される！







韓国映画「ヌンバル（A Stray Goat）」のメインポスターが公開されました。

主演をつとめるのは演技に定評のあるアイドル「GOT7」のジニョン。ジニョンと女優ジウのロマンス作品に期待が集まります。

「ヌンバル」は、チョ・ジェミン監督の実際の経験を元に構成された作品です。雪の降らない町で繰り広げられる少年ミンシク（ジニョン）と少女イェジュ（ジウ）の隠されたストーリーです。




写真のなかのジニョンは石垣に座っているジウを見つめ、手を差し伸べる仕草を見せています。怖がっているジウもジニョンに手を伸ばそうとしています。

ポスターに書かれたメッセージも印象的です。「君は最初から声もなく来た」と意味深です。

映画「ヌンバル」は来月のはじめに公開が予定されています。映画の職人を育成しようとする意図で創立された団体、ミョンフィルム映画学校の初となる作品です。







タグ
ヌンバル
AStrayGoat
GOT7
ジニョン
ジウ
初主演



2017/02/07 13:28
























この記事が気に入ったら




Follow @wow_ko

















書：momochan



















関連記事


JYPが4月の新プロジェクトを予告!!デュエットマッチを開催へ♪
SM・YG・JYP、韓国三大事務所が明かす2017年のプラン
「10cm」そうそうたる人気アイドルを抑えての『人気歌謡』 1位獲得♪
「BEAST」イ・ギグァンが“アジア最高の美男”に選ばれる！
「人気歌謡」新MC、ジニョン・ドヨン・ジスの出会い！
ボーイズグループの反撃!?春のカムバックは男性アイドルグループに注目♪
【人間観察】男性に好まれる服の柄とは？「SEVENTEEN」「GOT7」「防弾少年団」「EXO」の場合
【勝手にランキング】手の美しい男子アイドル、第2位は「EXO」
韓国アイドルの芸名に込められた意味、その1
韓国にいた！生まれながらにしてお金持ちのアイドル8人！




関連プロフィール


GOT7
ジウ




「GOT7」のコリトピ記事



「GOT7」ジニョンの初主演映画「A Stray Goat」。メインポスターが公開される！
「GOT7」のメンバーで俳優に一番近いのは？



「ジウ」のコリトピ記事



「GOT7」ジニョンの初主演映画「A Stray Goat」。メインポスターが公開される！


最新記事



「B1A4」バロ、主演するウェブムービー「目を閉じる」で視覚障がい者を見事に演じきる。人柄も絶賛！
歌手ファン・チヨルが無名時代を振り返る！通帳残高3万ウォンでもポジティブに乗り切った過去。
「SUPER JUNIOR」シンドン、キュヒョン入隊後の「ラジオスター」は任せて!?
「TWICE」初単独コンサートとカムバック、「防弾少年団」のMV発表、「ALL KILL」の意味
「KARA」出身のホ・ヨンジ、東京での単独ファンミーティングを大成功におさめる♪


女優イ・ミンジョン、歳月の流れが微塵も感じないセルカにビックリ！クローズアップでも問題ナシ♪
「スーパーマンが帰ってきた」イ・ドングクが身体を張って子どもたちと遊んであげる方法？
耳の大きな赤ちゃんの正体は!?カムバックをユニークに伝えた女性歌手♪
「防弾少年団」の単独コンサート会場は大パニック!?“身体が勝手に流される”!?
歌手Heize、感動の涙を流した年末コンサートの姿が話題！



ワウネタ海外生活の最新記事




種類豊富な中国のナッツ【中国】


ホールフーズのヘルスケア専門店Whole Bodyで心も体も健康に！【アメリカ】


ジュネーブを襲った極寒と強風【スイス】


インド初！！パッケージが可愛いクラフトビール【インド】


お手軽アメリカンディナー　ハンバーガーヘルパー【アメリカ】

















 

アクセスランキング



俳優カン・ドンウォンの「抜群のスタイル」を見せ付けている写真。


俳優ソン・イルグクの息子たち、三つ子が魔法学校に入学？！


俳優チソン、妻イ・ボヨンと結婚するために俳優をあきらめようとしていた？


除隊した「SS501」キム・ヒョンジュン・・・家族旅行を満喫中！！


女優イ・ソンギョン、スラリとしたスタイルを取り戻した姿が公開。


TABLOの娘ハルちゃん、今年小学校入学・・・近況が明らかに。


俳優イ・ジョンソク、母親と梨泰院デートを楽しむ！母思いな一面


ヨン様夫人パク・スジン、産後4か月の日常写真を公開♪


爆発的なダイエットで「重量挙げの妖精」チョン・ナニから抜け出したチョ・ヘジョン


済州島を訪れたら是非食べてみて欲しいB級グルメ（2）～所変われば食も変わる～【韓国】
















タグ

寮生活　
怪力女　
イ・ドングク　
GREENTEATRUFFLE　
恋愛禁止令　
再現　
芸能人　
女性嫌悪　
BBQ　
イ・ソンギョン　
ウェディング　
幼少時代　
あなたと一緒に　
最後の初恋　
スレギオッパ　
世界で最も美しい顔　
克服　
ウェブムービー　
M　
キム・スヒョン　













韓国ドラマ・韓流ドラマ、韓国芸能情報のワウコリア │　WoW!Koreaでは韓国ドラマ・韓流芸能を配信しています。
		韓流スターの芸能ニュース、韓国ドラマ、韓流ドラマ、K-POP・韓国映画の最新情報を配信！ワウコリアを見て、最新の韓国エンタメ情報を探そう！
			
韓国ドラマ・韓流ドラマ | 
				KPOP | 
				新大久保コリアンタウン | 
				韓国語・ハングル | 
				韓国旅行 | 
				無料ゲーム | 
				キッズゲーム | 
				脱出ゲーム | 
				着せ替えゲーム | 
				オンラインゲーム | 
				脳トレゲーム | 
				ワウネタ


会社紹介　|　利用規約　|　プライバシーポリシー　|　ニュース販売　|　広告掲載　|　記事投稿　|　リンクバナー　|　お問合せ　|　サイトマップ

		韓国ドラマ・韓流ドラマ、韓国芸能情報のワウコリア
			Copyright(C) 2004- 2017AISE Inc. All Rights Reserved.
			









