


































   Home





 Pemerintahan












Peristiwa












 Nasional








 Tim Penggerak PKK




 Gardu Papak




 Video


















Reklame















Diberdayakan oleh Blogger.



















Home / PKK
 / Ajak Ibu PKK Giat Tanam Pohon









Ajak Ibu PKK Giat Tanam Pohon

 
        Reviewed by Nurul Hidayati
        on 
        
18.57

 
        Rating: 5





Ajak Ibu PKK Giat Tanam Pohon









Nurul Hidayati










18.57






PKK










SUARAJOMBANG.net - PKK Kabupaten Jombang juga turut mensukseskan gerakan penanaman 1 Miliar Pohon yang telah dicanangkan Presiden RI Joko Widodo beberapa waktu lalu. Ketua Tim Penggerak PKK Kabupaten Jombang bersama dengan Ketua TP PKK di tingkat Kecamatan dan Desa, bersama dengan Pemkab Jombang yakni Dinas Kehutanan Dan Perkebunan (Dishutbun) turut serta dalam pencanangan Hari Menanam Pohon Indonesia (HMPI) Dan Bulan Menanam Nasional (BMN) Tahun 2016,Jumat (23/12/16) yang pusatkan di Desa Karangwinongan Kecamatan Mojoagung.

Ketua TP PKK Kabupaten Jombang Tjaturina Yuliastuti Wihandoko bersama Bupati Jombang Nyono Suharli Wihandoko mengawali Pencanangan ini dengan menanam sebuah Pohon Beringin juga pohon Mahoni, Demikian juga Wakil Bupati Hj.Mundjidah Wahab bersama jajaran Forkopimda, beserta istri.

“Setelah pencanangan ini harus segera ditindak lanjuti di masing masing Kecamatan hingga seluruh pelosok desa. Kalau perlu tiap orang se Kabupaten Jombang harus menanam pohon,”tandas Bupati Nyono usai menanam pohon secara simbolis.

Bupati Nyono Suharli mengingatkan agar tujuan penanaman pohon tersebut dapat berhasil dengan baik dan maksimal, maka pohon yang sudah ditanam harus dirawat dengan baik. “ Agar pohon yang ditanam ini bermanfaat untuk anak cucu kita kelak, maka jangan sampai pohon yang sudah ditanam tidak dirawat dengan baik,”pesannya.




Pun demikian dengan Forkopimda yang didaulat memberikan sambutan satu persatu secara bergantian oleh Bupati Nyono Suharli. Masing-masing menyambut positif gerakan penanaman pohon yang dilakukan secara serentak tersebut. . 

Tema kegiatan aksi tanam pohon tahun 2016 tersebut adalah pohon dan hutan rakyat, untuk kehidupan, kesejahteraan dan devisa negara, Bupati Nyono mengatakan Pemkab Jombang akan terus melibatkan masyarakat dalam pengembangan hutan rakyat dan tanaman perkebunan yang berkayu. "Kami yakin kedepan, hal ini mampu menggerakkan perekonomian di pedesaan berbasis kehutanan," jelasnya.

Sementara, Ilham Hero Koentjoro Kepala Dinas Kehutanan Dan Perkebunan (Dishutbun) Kabupaten Jombang menyebut pihaknya menyediakan lebih dari 1 Juta bibit pohon dalam pencanangan aksi tanam pohon ini.

“Bibit bibit pohon tersebut juga hasil sumbangan dari berbagai pihak disediakan gratis untuk masyarakat Kabupaten Jombang yang ingin menanam pohon,”jelasnya. Sedangkan untuk sasaran penanaman pohon, lanjut Ilham adalah tanggul tanggul sungai, tepi jalan, lahan kritis, lahan tidak produktif serta lahan kosong.

Gerakan aksi tanam pohon ini sebelumnya juga telah dilakukan oleh ibu-ibu PKK di Kabupaten Jombang. Tjaturina Wihandoko telah membagikan bibit pohon Tabebuya atau pohon sakura kuning untuk ditanam oleh anggota PKK di desa-desa. Diharapkan dengan gerakan ini ditindaklanjuti oleh anggota PKK.




                                Facebook
                              


                                Twitter
                              


                                Google Plus
                              











                              Berita Serupa
                              
















0
komentar:
        











Poskan Komentar




































Posting Lebih Baru




Posting Lama



Beranda





Langganan:

Poskan Komentar
                            (
                            Atom
                            )
                          















Sering Terbaca









Libur Nasional, Ini Yang Dilakukan Bupati Jombang 
  SUARAJOMBANG.net- Bupati Jombang Nyono Suharli Wihandoko menyempatkan untuk menyapa warga Meski hari libur. Hal ini tampak seperti ketika ...










Ini Tarif PSK Online Yang Terbongkar Di Mojowarno,Jombang
     M OJOWARNO, SUARAJOMBANG.net- Usai dilakukan penyelidikan secara intensif atas terbongkarnya kasus prostitusi online di Kecamatan Mojow...










Terkait Kerusakan jalan Nasional, Ini Tanggapan Pemkab Jombang
  “Terbentur Kewenangan Pemkab Jombang Hanya Bisa Melaporkan Titik Titik Kerusakan Jalan”       SUARAJOMBANG.net- Kerusakan yang terjadi di ...










Di Jombang, Tiga Kopral Dapat Reward Naik Pangkat Instan Jadi Sersan
SUARAJOMBANG.net- Beruntung sekali nasib tiga orang kopral ini, mereka akan naik pangkat pangkat menjadi sersan secara instan. Mereka adalah...










Pesta Durian 'Kenduren' Wonosalam Tahun Ini Di Tiadakan, Ini Alasannya
   SUARAJOMBANG.net- Pesta durian di Kecamatan Wonosalam atau yang terkenal dengan ‘Kenduren’ (Kenduri Durian) yang diadakan setahun sekali ...










Selangkah Lagi, Pemain Asal Jombang Bergabung Ke Pusamania Borneo FC
      SUARAJOMBANG.net- Satu pemain sepak bola muda berbakat asal Jombang sebentar lagi akan meramaikan jagad sepak bola tanah air. Hal ini ...










Jasad Remaja Tenggelam Di Embung Kepuhrejo Akhirnya Ditemukan, Berikut Kronologisnya
 KUDU, SUARAJOMBANG.NET- Disaksikan Bupati Jombang Nyono Suharli Wihandoko, Tim SAR (Search And Rescue), Senin (6/2/17) tepat pukul 13.00 WI...

















































Hijau Kreatif Jombang
| SUARAJOMBANG.net


















