























επικοινωνία
















21 Φεβρουαρίου 2017

| Εορτάζουν:

Δεν υπάρχει γνωστή εορτή 



#Αντετοκούνμπο#Αξιολόγηση#Eurogroup


















Άστατος ο καιρός με βροχές και τοπικές καταιγίδες07:07 πμ, Τρίτη 07 Φεβ 201707:07 πμ, 07 Φεβ 2017Κοινωνία Βροχές και καταιγίδες κατά τόπους ισχυρές μέχρι το πρωί στην ανατολική Στερεά, την Εύβοια, την Κεντρική Μακεδονία και πιθανόν το Ιόνιο και κατά διαστήματα στην Πελοπόννησο, την ανατολική Μακεδονία, τη Θράκη, το Βόρειο και ανατολικό Αιγαίο, τα Δωδεκάνησα και πιθανόν πρόσκαιρα στις Κυκλάδες και τη δυτική Κρήτη. Αττική Άστατος καιρός, κατά περιόδους νεφελώδης με τοπικές βροχές και σποραδικές καταιγίδες, πιθανόν νωρίς το πρωί ισχυρές. Οι άνεμοι θα πνέουν από νότιες διευθύνσεις 4 με 6 και πρόσκαιρα μέχρι το πρωί 7 με 8 μποφόρ θερμοκρασία: από 12 έως 16 βαθμούς Κελσίου. Θεσσαλονίκη  Νεφώσεις, παροδικά αυξημένες με τοπικές βροχές και πρόσκαιρες καταιγίδες πιθανώς μέχρι το πρωί ισχυρές κυρίως στα ανατολικά. Οι άνεμοι νοτιοανατολικοί 4 με 5 και βαθμιαία μεταβλητοί 3 με 4 μποφόρ. Η θερμοκρασία από 09 εως 14 βαθμούς Κελσίου. Μακεδονία, Θράκη Στη Δυτική Μακεδονία αναμένονται τοπικές νεφώσεις, παροδικά αυξημένες με πρόσκαιρες βροχές. Στις υπόλοιπες περιοχές, νεφώσεις με βροχές και καταιγίδες, ισχυρές τις πρωινές ώρες στην κεντρική Μακεδονία και κατά διαστήματα στην ανατολική Μακεδονία και τη Θράκη. Λίγα χιόνια στα ορεινά. Οι άνεμοι θα πνέουν μεταβλητοί 3 με 4 και στα ανατολικά νότιοι 5 με 7 μποφόρ με γρήγορη εξασθένηση. Η θερμοκρασία θα κυμανθεί από 07 έως 16 βαθμούς Κελσίου. Στη δυτική Μακεδονία, κατά τόπους 2 με 3 βαθμούς χαμηλότερη. Νησιά Ιονίου, Ήπειρος, δυτική Στερεά, δυτική Πελοπόννησος Νεφώσεις με τοπικές βροχές και καταιγίδες κατά διαστήματα ισχυρές στη δυτική Πελοπόννησο και πιθανόν το πρωί στο Ιόνιο. Τα φαινόμενα στα Βόρεια βαθμιαία θα εξασθενήσουν. Πρόσκαιρες χιονοπτώσεις στα ορεινά. Οι άνεμοι θα πνέουν νότιοι-νοτιοανατολικοί 5 με 6, στο Ιόνιο 7 και πρόσκαιρα στα νότια 8 μποφόρ, που αργότερα θα γίνουν ανατολικοί και θα εξασθενήσουν. Η θερμοκρασία θα κυμανθεί από 09 έως 16 βαθμούς Κελσίου. Στην Ήπειρο η ελάχιστη 3 με 5 βαθμούς χαμηλότερη. Θεσσαλία, ανατολική Στερεά, Εύβοια, ανατολική Πελοπόννησος Στη Θεσσαλία νεφώσεις παροδικά αυξημένες, με πρόσκαιρες τοπικές βροχές. Στις υπόλοιπες περιοχές νεφώσεις με βροχές και καταιγίδες, ισχυρές τις πρωινές ώρες στην ανατολική στερεά και την Εύβοια και κατά διαστήματα στην ανατολική Πελοπόννησο. Χιόνια στα ορεινά της Πελοποννήσου. Οι άνεμοι θα πνέουν από νότιες διευθύνσεις 3 με 5, στα ανατολικά 6 πρόσκαιρα το πρωί τοπικά 7 με 8 μποφόρ. Η θερμοκρασία θα κυμανθεί από 10 έως 17 βαθμούς Κελσίου. Κυκλάδες, Κρήτη Νεφώσεις που γρήγορα θα αυξηθούν και θα σημειωθούν τοπικές βροχές και καταιγίδες, πιθανόν πρόσκαιρα στις Κυκλάδες και τη δυτική Κρήτη ισχυρές. Οι άνεμοι: από νότιες διευθύνσεις 6 με 8 μποφόρ με εξασθένηση. Η θερμοκρασία από 14 έως 18 και στη Βόρεια Κρήτη η μέγιστη έως 21 βαθμούς κελσίου. Νησιά ανατολικού Αιγαίου, Δωδεκάνησα  Νεφώσεις που γρήγορα θα αυξηθούν και θα σημειωθούν τοπικές βροχές και καταιγίδες, κατά διαστήματα ισχυρές. Ο άνεμοι θα πνέουν νότιοι, νοτιοανατολικοί 5 με 7 και πιθανώς πρόσκαιρα τοπικά 8 μποφόρ. Η θερμοκρασία θα κυμανθεί από 14 έως 20 βαθμούς Κελσίου. Στα Βόρεια η μέγιστη 3 με 4 βαθμούς χαμηλότερη.  ΚΑΙΡΟΣΒΡΟΧΕΣΚΑΤΑΙΓΙΔΕΣΠΡΟΓΝΩΣΗShareTweetShareEmailσχολίασε κι εσύ (0 σχόλια)σχετικά άρθραΚαιρός: Ισχυρές καταιγίδες σήμερα - Η αναλυτική πρόγνωσηΆστατος ο καιρός σήμερα - Που θα βρέξειΠου θα χτυπήσει η κακοκαιρία σήμερα - Η αναλυτική πρόγνωσηΚακοκαιρία και σήμερα - Βροχές και ισχυρές καταιγίδεςΚαιρός: Ισχυρές βροχές και καταιγίδες σήμερα …Αλλάζει ο καιρός: Έρχονται καταιγίδες - Η αναλυτική πρόγνωσηΚαιρός: Καταιγίδες και χαλάζι σήμερα - Η αναλυτική πρόγνωσηΧαλάει ο καιρός με βροχές και καταιγίδες - […]Επιμένει η κακοκαιρία - Πότε φτιάχνει ο καιρός; 










×

το blog μου 
πολιτική
οικονομία
διεθνή
κοινωνία
αθλητισμός
lifestyle
media
στήλες
ξεχωρίζουν
εκπομπές


 








Όροι Χρήσης
Επιστροφή στην κορυφή ▲

© 2017 enikos.gr



↑





×
















