













Nosotros
Publicita
Participa
Contáctanos
Mapa del Sitio











 









Inicio


Vida Consciente


Temas Especiales


Noticias por región


Videos


ONGs


Campañas


Anuncios


Enlaces


Cursos


Blogs
















Salud


			21/02/2017
		


Alerta sobre los Medicamentos, ¿te curan o te matan?

		Por Ima Sanchis
	



			Entrevista a Joan-Ramon Laporte, jefe del servicio de farmacología en Valle Hebrón. 62 años, barcelonés, 4 hijos y dos nietos: Lola y Quim. Soy doctor en medicina, catedrático de farmacología en la UAB y dirijo la Fundació Institut Catal...
		






Salud


			20/02/2017
		


Los laboratorios farmacéuticos se inventan enfermedades



			Joan-Ramon Laporte es jefe del servicio de farmacología del Hospital Vall d’Hebron. Es catedrático de farmacología en la UAB y dirige la Fundación Instituto Catalán de Farmacología.«Los medicamentos son la tercera causa de muerte tras el infarto...
		






Basura - Residuos


			18/02/2017
		


El espejismo del "reciclaje"



			El reciclaje del plástico no funciona y no es una solución sostenible. Es un montaje que nos hace sentir bien y nos aleja de las soluciones verdaderas.
		






Biodiversidad


			17/02/2017
		


Necesitamos de los Bosques



			Los bosques son uno de los grandes recursos naturales de la Tierra. Hay un motivo por el que hablamos a menudo en sentido figurado del “árbol de la vida”: los bosques son fundamentales para sostener la vida en nuestro planeta. 
		






Educación Ambiental


			16/02/2017
		


Promocionando la educación ambiental en Argentina

		Por Cristián Frers
	



			En la actualidad no hay un solo lugar exento de contaminación ambiental; en las grandes ciudades los asentamientos humanos propician problemas de basura, insalubridad, contaminación del aire, falta de zonas verdes y consecuentemente escasez de flo...
		



Ver artículos por tema

Agua
Animales
Basura - Residuos
Biodiversidad
Cambio Climático
Contaminación
Derechos Humanos
Desarrollo Sustentable
Economía
Educación Ambiental
Energías
Globalización
Hábitat Urbano
Minería
Ozono
Política
Pueblos Indígenas
Salud
Suelos
Transgénicos








Internacionales 

			21/02/2017
		


Coca Cola, Pepsi, Danone y Nestlé las empresas que más contaminan al planeta



			Los diez grandes gigantes de la industria alimentaria emiten juntos una cantidad de gases de efecto invernadero mayor que la mayoría de países del mundo, según denunció este lunes la organización Oxfam en un informe en el que pide a estas empresas...
		






Internacionales 

			21/02/2017
		


Usando satélites y supercomputadoras, los científicos de la NASA han recreado un año en la vida del CO2.



			Está claro que el dióxido de carbono está cambiando el clima. Y ahora sabemos cómo se mueve a través de la atmósfera gracias a los científicos de la NASA, los satélites y las supercomputadoras.
		






Europa 

			21/02/2017
		


Planos e instrucciones gratis de IKEA para construir una esfera que puede alimentar a una familia



			The Growroom, un huerto esférico de varios niveles donde puedes cultivar los alimentos suficientes para tu familia. Las instrucciones están disponibles online y las puedes descargar de forma gratuita.
		






Argentina 

			20/02/2017
		


¿Nos acercamos al fin del glifosato?

		Por Elizabeth Bravo
	



			"Con la producción masiva de glifosato genérico por empresas chinas, las ganancias de Monsanto por la venta de Roundup y otros herbicidas basados en glifosato cayeron en un 76% entre 2009 y 2010. Monsanto disfrutó algunos de sus más altos pre...
		






Inglaterra 

			20/02/2017
		


Conoce la carpa que produce electricidad, luz, calor y señal de internet



			¿Te encanta estar en contacto con la naturaleza, pero te parece extremadamente incómodo acampar? Pues olvídate de los malos ratos que hayas vivido en el pasado y consigue la carpa que presentamos a continuación. Su no...
		






Internacionales 

			20/02/2017
		


El anillo de fuego de la Luna que se podrá ver en febrero

		Por Jakub Motyka
	



			Este mes de febrero está haciendo las delicias de los amantes del espacio. Tras el primer eclipse lunar que tuvo lugar hace escasos días, ahora tenemos por delante un fenómeno más espectacular todavía si cabe: el de la llamada ...
		


Ver más noticias






Videos

Lo que Cody vio cambiará tu vida para siempre | MFA









Videos más vistos
Últimos videos





 

 



Vida Consciente


Receta
Alimento Estrella
Ecovida







Ambiente y Sociedad


			Más de 125.000 ecologistas reciben nuestra publicación cada semana.
¡Suscríbete Gratis Ahora!










Números anteriores de AyS





Lo último
Lo más leido





 

Directorio de enlaces


Agricultura
Animales
Ciencias
Contaminación
Clima
Educación
Energía
Gubernamentales
Naturaleza
ONG's
Salud
Turismo
Vegetarianismo
Recomendados
Todas las categorías






		¿Querés apoyarnos?
		¡Enteráte!

 







Ecoportal.net
Publicitá en Ecoportal.net
Ecoportal en tu web
Privacidad
Cómo Participar
Contáctenos


			Copyleft: Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos de EcoPortal y Ambiente y Sociedad, siempre y cuando NO se utilice con fines comerciales y se reconozca la autoría. Agradeceremos se indique como fuente http://www.ecoportal.net. Las opiniones vertidas por visitantes o colaboradores en el sitio pueden no reflejar las ideas de los miembros de EcoPortal.net. Para la realización de este sitio utilizamos software libre. 
		



















