

























 






Прямой эфир








 

						57,98						




 

						61,55						




 

						56,24						







			Подписаться







Новости

Программы







Репортажи
TED
Магазин


Тесты
Блоги
Заметки



Расписание
Как подключиться
Центр поддержки
Лица
Архив
Страна Дождя


Еще












Войти


























			Главное
		



Кремль решил превратить выборы президента в референдум о доверии Путину






Российский дипломат в ООН допустил смерть Чуркина от сердечного приступа






Предложившего план по снятию санкций с России депутата исключили из фракции в Раде






Полиция в Стокгольме открыла предупредительный огонь из-за беспорядков






«Коммерсантъ» узнал подробности гибели российских военных в Сирии







 


		Новости
	



						6:21					

					«Коммерсантъ» узнал о планах лишить Сбербанк монополии на выплату военных пенсий				





						5:29					

					Новый руководитель фонда Доктора Лизы сообщила о планах поехать в Донбасс в начале марта				





						3:15					

					Совет Безопасности ООН принял заявление в связи со смертью Чуркина				





						2:29					

					Легкомоторный самолет упал на торговый центр в пригороде Мельбурна				





						1:53					

					«Ведомости» узнали об обсуждении в Минфине и Минэкономразвития ограничений на оплату наличными				





						1:07					

					Задержанных в Москве активистов «Другой России» отпустили из полиции				





						0:29					

					«Интерфакс» сообщил о самоубийстве выстрелившего в инструктора подростка в Москве				


Вчера



						23:24					

					Генерал Герберт Макмастер назначен советником Трампа по нацбезопасности				


 



 




МВД Белоруссии начало проверку в отношении чиновников Россельхознадзора




Новости

19:13, 7 февраля


2 957


1








































Поделиться




Подразделение по борьбе с экономическими преступлениями МВД Белоруссии проверит действия чиновников Россельхознадзора на предмет нарушения статьи 249 Уголовного кодекса Белоруссии (дискредитация деловой репутации конкурента), сообщается на сайте ведомства. 



Согласно сообщению, МВД Белоруссии располагает данными о том, что высокопоставленные чиновники Россельхознадзора ограничили возможность продажи белорусской продукции в России и распространяли дискредитирующую белорусских производителей информацию. По мнению ведомства, эти действия не были связаны с профессиональной деятельностью и нарушают нормы международного права.
Белорусское МВД, в частности, приводит решение Россельхознадзора об ограничении поставок продукции с 96 предприятий Минской области. «По каждому материалу будет проведено тщательное разбирательство, а собранные доказательства переданы в Следственный комитет Республики Беларусь для дачи правовой оценки», — отмечается в сообщении.



Россия с 6 февраля прекратила поставки говядины из Минской области Белоруссии. Как пояснил Россельхознадзор, решение было принято в связи с тем, что белорусские предприятия поставляли запрещенную к ввозу украинскую и европейскую продукцию.





































			Оформить подписку
		


Год

					4 800 



3 месяца

					1 280 



Месяц

					480 



Отключение рекламы
99 ₽





				Уже подписчик?
			

Войти


 

Дождь в вашей почте





					Самые важные новости и лучшие материалы Дождя за неделю
				




					Утренняя рассылка Дождя — все, что вам надо знать с утра
				















								Нажав кнопку подписаться, я соглашаюсь получать электронные письма от телеканала Дождь и соглашаюсь с тем, что письма могут содержать информацию рекламного характера.
							







Не показывать





 




Показать комментарии





 

























 


Дождь в вашей почте





					Самые важные новости и лучшие материалы Дождя за неделю
				




					Утренняя рассылка Дождя — все, что вам надо знать с утра
				















								Нажав кнопку подписаться, я соглашаюсь получать электронные письма от телеканала Дождь и соглашаюсь с тем, что письма могут содержать информацию рекламного характера.
							







Не показывать






Самое интересное






					Какой компромат у Вороненкова и Максаковой, где отдыхает Сечин и как Pussy Riot подружились с Энтео				








					Ксения Кутепова: «Вся наша общественность творческая, интеллигенция, театр ― мы противостоим»				








					Кашин и кремлевский водевиль: новые карбонарии, репутация Суркова и мифический батальон Прилепина				








					Как Путин дал понять, что уходит, почему Золотов — хороший преемник, и кто из губернаторов пойдет по этапу				








 







 





Смотрите
Программы
Расписание
Эфир
Архив
Подписка
RSS


Соцсети
Facebook
VKontakte
Twitter
Instagram
Periscope
Telegram
Viber
YouTube
Одноклассники


О нас
Вакансии
Реклама
Контакты
Интернет-магазин


Пользователям
Соглашение
Общение на сайте
Центр поддержки
Как подключиться
Подписаться на рассылку


Смартфоны
iOS
Android
Windows Phone


Smart TV
Samsung
LG
Philips
Panasonic
Sharp


Медиаплееры
Apple TV
KartinaTV
Iconbit
Dune
Android TV


Мы проверяем информацию в базе Спарк



К старой версии сайта


			Ошибка в тексте? Выделите ее мышкой и нажмите Ctrl+Enter
		    © Все права защищены. Любое использование материалов допускается только с согласия редакции.
		    
		    Tvrain.ru: cвидетельство о регистрации ЭЛ № ФС 77 – 67847 выдано Роскомнадзором 17 ноября 2016 года. 16+ 
			Главный редактор: В.В. Моторин
			Учредитель ООО Телеканал Дождь
			Адрес редакции и учредителя: 127015, г. Москва, ул. Большая Новодмитровская, д. 36, стр. 2
			




































