



















 



Меню










ГлавнаяНовостиФейсбукТвиттерИнстаграмВКонтактеОбратная связь 











Ополченец Варяг назвал срок готовящегося наступления ВСУ в Донбассе









 / Новости / Ополченец Варяг назвал срок готовящегося наступления ВСУ в Донбассе

Фото: Лента.руВооруженные силы Украины (ВСУ) стягивают к линии соприкосновения в Донбассе дополнительные силы и готовят наступление на Донецк с нескольких направлений. Об этом во вторник, 7 февраля, сообщает Федеральное агентство новостей (РИА ФАН) со ссылкой на ополченца Александра Матюшина (позывной Варяг).По его словам, ВСУ перебрасывают новые силы и бронетехнику в район промзоны под Авдеевкой. «Украинские войска стягивают также силы в районе Волновахи. Поэтому вполне возможно их наступление на Докучаевск и формирование ударных групп на том направлении. Допускаю, что украинская армия попытается перерезать коммуникацию Горловки и Донецка с выходом подразделений ВСУ на Макеевку», — добавил Матюшин.Ополченец выразил мнение, что боевые действия активизируются в течение ближайшей недели — с 13 по 19 февраля. «Один удар будет для отвлечения внимания основных наших сил, а второй может быть нанесен на участок фронта, где мы этого меньше всего ожидаем. Мы видим, что украинская армия концентрируется на южном направлении», — сказал Матюшин.Днем ранее в самопровозглашенной Донецкой народной республике (ДНР) информировали, что ВСУ получили приказ о нанесении артиллерийского удара по Мариуполю. Согласно опубликованной информации, украинская армия должна была обстрелять находящийся под контролем Киева город «для обострения ситуации на линии соприкосновения войск и в попытке развязать боевые действия».Очередное обострение ситуации в Донбассе началось после попытки украинской армии атаковать позиции ополчения в конце января. Бои, развернувшиеся под Авдеевкой, стали самыми ожесточенными с августа 2015 года, когда киевские силовики вели массированные обстрелы территории ДНР.Мариуполь находится под контролем Киева. С апреля по июнь 2014 года город входил в состав ДНР, но был возвращен в результате силовой операции.













Источник: Лента.ру 
07 февраля 2017 19:18 GMT+03


поделиться
Самые читаемые новости недели





Кандидат в президенты Эквадора пообещала лишить Ассанжа убежища в посольстве
Ранее аналогичное заявление сделал другой претендент на высший государственный пост - представитель оппозиционного правоцентристского Движения CREO Гильермо Лассо
17 февраля 2017 04:09





Пышная шевелюра четырехмесячной британки прославила ее в сети
В британском городе Кроул Примроус Холловей (Primrose Holloway) родилась с пышной шевелюрой на голове, которая привлекла внимание СМИ и пользователей сети. Мать ребенка 32-летняя Кейт Мэйсон вынуждена надевать на нее шапку во время выхода на улицу, чтобы не привлекать повышенное внимание прохожих.
17 февраля 2017 22:29





Рой Джонс-младший намерен завоевать титул чемпиона в бою с Бобби Ганном
По словам американского боксера, получившего российское гражданство в сентябре 2015 года, он собирается шокировать мир и победить
17 февраля 2017 03:46





Ограбленная таксистом режиссер опровергла факт своей работы в «Театре.doc»
Режиссер Виктория Кузнецова, которую ограбил водитель такси, опровергла информацию о том, что является сотрудником «Театра.doc». Ранее в понедельник появились данные о том, что Виктория Кузнецова обратилась в полицию с заявлением об ограблении. Согласно сообщениям, женщину ограбил водитель такси, в котором она ехала.
20 февраля 2017 22:32


 






















 





















