




















X
Accede a todos los contenidos de infoLibre durante 15 días por 1€.  | El periodismo tiene un valor

Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar la experiencia de navegación, y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias. Si continúa navegando, entendemos que acepta su uso. Consulta nuestra Política de cookies para más información.








Secciones



Buscador de la Hemeroteca
Palabra a buscar





InicioPolíticaComunidadesAndalucíaCataluñaComunitat ValencianaEconomíaMundoCulturaOpiniónBlogsMediosActúaVerdad o MentiraClub infoLibreMediaparttintaLibre


Hazte socio

Acceder


Iniciar sesión

Regístrate










¿Quiénes somos?
Sociedad de Amigos



Buscador de la Hemeroteca
Palabra a buscar













Nuestros principiosIngresos transparentestintaLibre




Hazte socio




Iniciar sesión
Regístrate





INICIAR SESIÓN




No cerrar sesión

¿Has olvidado tu contraseña?









Secciones
InicioPolíticaComunidadesAndalucíaCataluñaComunitat ValencianaEconomíaMundoOpiniónEn OpiniónBlogsCulturaMediosActúaVerdad o MentiraClub infoLibreMediaparttintaLibre




Regístrate en infoLibre
Comenta las noticias y recibe las últimas novedades sobre nosotros.


Gracias por registrarte en infoLibre
Si además de comentar noticias quieres hacerte socio, sigue este enlace:
Hazte socio



Formulario de Registro



¿Qué es Nombre público?
Es el nombre que se mostrará cuando hagas un comentario en infoLibre.es







Acepto la  cláusula de privacidad















Nacido en los 50
Lo que faltaba

El Gran Wyoming
Publicada 07/02/2017 a las 06:00
Actualizada 06/02/2017 a las 19:19
 
 


Etiquetas

Albert Rivera
Socialismo
Ciudadanos
El Gran Wyoming
Nacido en los 50
Socialdemocracia


















Google+





LinkedIn














100






	    		Ahora que la socialdemocracia estaba tocada y casi hundida por las diferentes divisiones y desafecciones que sufren los partidos que tradicionalmente la han representado en los distintos sistemas democráticos del mundo, llega Ciudadanos y anuncia que también la abandona. Puede ser la puntilla.


Se trata de un duro golpe del que al socialismo internacional le va costar recuperarse. Lo que no sabemos es el nivel de traumatismo que va a sufrir la formación tras este abandono, qué secuelas le quedarán. Son muchos los que ahora se preguntan: ¿podrá seguir adelante esa formación al dejar de lado la esencia de su razón de ser? ¿Tiene sentido continuar sosteniendo la formación al abandonar, como ya hiciera antes el PSOE, las enseñanzas del marxismo?


Miles de revolucionarios se habrán revuelto en sus tumbas al ver cómo una de las formaciones que había recogido el testigo de su lucha por la emancipación del ser humano deja la senda del fervor en la demanda por la igualdad, creando una sensación de vacío, de orfandad, que será difícil de suplir.


Por otra parte, la derecha tradicional, que en España aglutina a todas las derechas habidas y por haber, habrá respirado con alivio al ver que de su oscuro horizonte lleno de obstáculos y desafíos desaparece este enconado enemigo que tan difícil le hacía la escalada hacia la cumbre del poder. Sin la alternativa socialdemócrata que representaba Ciudadanos, ahora ese campo de lava, que impedía el normal tránsito de su escalada hacia la gloria, se convierte en fértil campiña que verá crecer flores silvestres entre abedules y avellanos, donde retozarán los faunos al arrullo de los saltarines arroyos que expanden con sus gotas pulverizadas la vida por doquier.

La sorpresa en los medios de comunicación, en el resto de las formaciones del arco parlamentario, así como en los círculos políticos de nuestra sociedad ha sido mayúscula.

Por un lado queda aniquilado definitivamente aquel manifiesto en forma de tratado de doscientas páginas que en su día ofrecieran a Pedro Sánchez para la firma, y que éste adquirió como cebo para intentar atraer, desde esa alianza de izquierdas que representaban los dos partidos socialdemócratas, a Podemos, para intentar así el cambio de los cambios. Ahora, toda vez que Ciudadanos se declara “liberal”, se han desvanecido las esperanzas de los que soñaban con esa posibilidad de un tripartito  de “rojos” que diera un impulso a la sociedad en la eterna lucha por la abolición de la injusticia y la desigualdad.

En estado de shock deben encontrarse aquellos que, desde los diferentes estamentos de la sociedad, impulsaron el crecimiento de este partido que hasta hace unos años era casi marginal, una minoría en el parlamento catalán. Apostaron duro sus valedores. Muchos de los medios que tradicionalmente aupaban y reproducían las propuestas y consignas del partido del gobierno, recogieron ese desafío de construir una formación nueva, alternativa, jovial y desenfadada, que alumbrara el camino de los más desfavorecidos en esta senda siniestra donde se incrementa el nivel de pobreza cuanto más se soluciona la crisis.

¿Qué pasará con esos grupos empresariales y bancarios que sustentaron con sus dividendos esta idea?¿Se sentirán estafados y exigirán la devolución de sus aportaciones?

Sin duda, se trata de un tema delicado. Se habla mucho de la financiación “ilegal” de los partidos políticos y poco de la financiación legal. Quedan en el desamparo los que desde la legalidad hacen aportaciones pecuniarias de forma desinteresada a una formación política para comprobar, una vez ejecutado el pago, que la dirección del partido pega un giro de ciento ochenta grados y se sitúa en las antípodas de aquel rumbo por el que se apostó con el dinero. Nadie les va escuchar, nadie va a ser solidario con su desgracia, vivirán en soledad el dolor del abandono, la frustración de haber despilfarrado sus bienes, de haber subvencionado la vieja idea utópica y romántica de situarse junto a los más desfavorecidos paliando su quebranto, para encontrase con que en un recodo del camino esa utopía se esfuma con otro, con un mejor postor.

Sí, sin duda se le da más espacio en los medios a la financiación ilegal que a la legal porque aquella tiene menos tirón, carece de relevancia, de morbo, ya que se presta menos al titular la traición que el robo. Dicho lo de robo, claro está, en sentido metafórico, porque el autor no pretende tachar de ladrones a aquellos que en una sociedad libre, por las razones que fuere, decidieran optar por otra de las vías legítimas dentro del variado espectro ideológico que nos ofrece la política moderna, pero es cierto que genera desazón en el que cotiza a determinada formación comprobar que sus dividendos no contribuyen a la construcción de esa sociedad más libre, igualitaria y justa que pretende la socialdemocracia con sus planteamientos de corte socialista, en los que hasta ahora todo el mundo tenía encuadrada a la formación, bien llamada, de Albert Rivera.

¿Qué va a ser de nosotros? Han gritado también en la soledad de la noche cientos de miles de trabajadores al ver cómo quedan atrapados en las manos de los poderosos sin esos valedores de la justicia social que desde la nueva formación abrían huecos por los que penetraban haces de luz, de esperanza, en el túnel en el que los sumió la reforma laboral que llevó adelante el PP para, según reza su intención, luchar contra el despido y favorecer la creación de empleo.

Ciudadanos deja la socialdemocracia del mismo modo que militaba en ella, casi de forma clandestina, sin que se note, sin aspavientos ni exigencias de reconocimiento, ya que era la lucha contra el abuso y la opresión del poderoso su mejor recompensa. Prácticamente nadie era consciente de esa importante labor en la sombra, nadie se daba cuenta de su impagable trabajo desde la humildad, la invisibilidad, como siempre han obrado los pensadores verdaderos, los que han hecho de su genio un arma de transformación sin la menor intención de trascender.

No, no les agradezcamos su labor socialdemócrata, ni les neguemos el derecho a convertirse en liberales, que es donde está el turrón gordo. Ese al que aspiran muchos cuando desde el moderno liberalismo se dedican a esto que llaman “voluntad de servicio”. Han cumplido con su papel histórico y ahora tienen un bien merecido derecho al descanso y a soltar el testigo de los que construyen “al hombre nuevo”.

Serán muchos los que apenas notarán el cambio porque ignoraban este aspecto izquierdista de la formación que hoy se derechiza en un fundido imperceptible, pero es porque no entienden la política en su esencia, en profundidad, se quedan con lo grueso, lo obvio, olvidando que dios está en los matices y es ahí donde se han podido vislumbrar esos evanescentes destellos de solidaridad con los necesitados. Una pena que su obra, su entrega a los demás, no tenga el reconocimiento que, ahora sí, se merece su acción política.

Estamos sin duda ante un episodio más de la circunstancia de injusticia histórica que nos ha tocado vivir.

Pena me da de la pobre Susana Díaz, que pregonaba que “tenía arrinconada a la derecha” para encontrársela, de repente, repanchingada en el sofá del salón de su casa. Como si tuviera pocas cosas en la cabeza esta mujer. No debe reprocharse error alguno al gobernar con estos liberales. No se trata de un engaño, de un caballo de Troya que penetró en el sacrosanto bastión socialista andaluz con el disfraz del amigo correligionario, sino de una evolución que algunos llaman lógica y que asocia la madurez con el conservadurismo. Y, en cualquier caso, afirman ser liberales de los de Cádiz que, a fin de cuentas, está en esa comunidad. No debe sentir escrúpulo alguno la presidenta. Del mismo modo que unos cosen con tijeras, otros hacen izquierda desde la derecha.

Sé que aquellos socialdemócratas que algún día creyeron en el espíritu revolucionario de Ciudadanos sabrán comprender desde la generosidad este cambio ideológico. A ellos me dirijo con este colofón: “No critiquéis lo que no podéis comprender. Despedid con un abrazo a los que han cumplido con su misión histórica”.

A los otros, a los liberales, les aconsejo que eliminen cualquier atisbo de desconfianza y les reciban en el seno de su familia con los brazos abiertos porque, en verdad en verdad os digo que, aunque no lo podíais sospechar, son de los vuestros.

Yo ya lo sabía, pero es que estoy muy metido en los entresijos de la “alta política”.
				






¿Quieres opinar?



		Han ocurrido los siguientes errores
		








10 Comentarios



100
Frank Einstein
13/02/17 17:06



		      
			  ¡Qué disgusto me acabas de dar!Después de lo de Dragó que es ateo judeo cristiano islamista, anarquista izquierdista y del PP, ya pensé que no me iba a encontrar con otra igual. No te lo perdonaré jamás, tito wyo, jamás de los jamenos
		  
Responder
Denunciar comentario




99
Isabelle0651
13/02/17 12:40



		      
			  ¡Magistral y regocijante artículo, señor Monzón. Hilar más fino, imposible!
		  
Responder
Denunciar comentario




98
AML
12/02/17 10:58




		      	enterprise dijo..Espero que muchos desilusionados de los Ciudadanos, no se olivden de la rectitud de UPYD, que sigue allí firme. Yo soy de ellos, militante de base. Orgulloso de UPYD.

			  
			  UPyD es un partido honrado y de centro izquierda. Algo que necesita este país, en vez de los esbirros del IBEX. 
		  
Responder
Denunciar comentario




97
enterprise
11/02/17 22:07



		      
			  Espero que muchos desilusionados de los Ciudadanos, no se olivden de la rectitud de UPYD, que sigue allí firme. Yo soy de ellos, militante de base. Orgulloso de UPYD.
		  
Responder
Denunciar comentario




96
FPF
10/02/17 09:18



		      
			  Cuantas verdades, jajajajajajajajajaja, eres grande, eres el mejor. Gracias
		  
Responder
Denunciar comentario




95
sant
09/02/17 11:01



		      
			  Desde que me he enterado de ese giro de Ciudadanos llevo varias noches sin dormir y angustiado por las pesadillas. Me falta el aire.
		  
Responder
Denunciar comentario




94
cromwell
08/02/17 19:40



		      
			  Cómo eres Wyo cómo yo también lo sabía me has hecho reir de veras, gracias!
		  
Responder
Denunciar comentario




93
Tubal
08/02/17 16:02



		      
			  Así que el espíritu de la "Pepa", ¿eh?. Cuando los de Cádiz decretaban en su preámbulo constitucional, "En el nombre de Dios Todopoderoso, Padre, Hijo y Espíritu Santo, Autor y Legislador supremo de la Sociedad", que serían españoles aquellos que fueran "hombres libres" (los esclavos seguirían siéndolo hasta que adquirieran la libertad, art. 5º) y que la religión de la nación española es y SERÁ PERPETUAMENTE la católica, apostólica, romana, ÚNICA VERDADERA" (art.12) estaban siendo tan avanzados en su tiempo como ahora el Sr.Albert Rivera.  En 1812 hacía ya 25 años que los revolucionarios franceses habían proclamado los derechos ciudadanos básicos, de modo que la Pepa era tan "de su momento histórico" como mutatis mutandis parece ser el ideario ejemplar que propone...
		  
Responder
Denunciar comentario




92
jamonfresco
08/02/17 14:13



		      
			  ¿Qué significa ser social demócrata? pues ser como Felipe Gonzales, Susana Díaz, los barones y la gestora. Es decir, ni socialista, ni demócrata ¿Que significa ser liberal pues ser como Rivera y como Esperanza Aguirre y ganar más dinero que la vida está muy achuchada y el caviar y las angulas están por las nubes? ¿Qué significa ser de derechas pues ya ve ahí cabe casi todo desde franco, su herencia y sus herederos, hasta nuestros grandes banqueros juristas, académicos, catedráticos, periodistas, escritores  y otras gente de buen vivir y mejor comer, y por supuesto ser como Rajoy y sus muchachos adalides de la ganancia infinita y el robo con escarnio premeditado que además les hacer reír (con disimulo eso sí, y en privado).?Mientras en publico cometen crímenes de estado inesperados como el YAK 42 el Metro de Valencia y el Tren Alvia claro que bien protegidos por pléyades de abogados del Estado (del suyo claro). Ésta España, mía esta España nuestra, que mala suerte tiene
		  
Responder
Denunciar comentario




91
juan alvarez
08/02/17 13:32



		      
			  Desternillante. LIberales los de la Ley Mordaza. Gracias.
		  
Responder
Denunciar comentario




Ver más comentarios




Esto marcara el comentario para que sea revisado por un moderador

Si, marcar como inapropiado
Cancelar











 





Lo más...

Visto
Comentado
Reciente



1.La cacería de 'Nóos'
2.La corrupción alimentada por la burbuja inmobiliaria desata en Murcia comportamientos mafiosos
3.Las ciudades con el aire más contaminado se ponen las pilas ante el órdago de Madrid
4.Claves para entender el choque de intereses que esconde el conflicto de los estibadores
5.El tribunal de 'Nóos' salva a los políticos valencianos invocando un auto judicial del hoy fiscal general
6.Cebrián, sobre la posibilidad de enviar a la Guardia Civil a Cataluña para evitar un referéndum: "¿Pues por qué no? "
7.El final de 'Juego de troNóos'
8.Un informe confidencial de la UE destapa la situación en la que viven los palestinos en Jerusalén
9.El juez del 'caso petroleras' pide a Interpol que verifique la localización del 'jeque de Cepsa'
10.Sánchez centra su proyecto en la participación de la militancia y en el "entendimiento" con Podemos




1.Cebrián, sobre la posibilidad de enviar a la Guardia Civil a Cataluña para evitar un referéndum: "¿Pues por qué no? "
2.La cacería de 'Nóos'
3.El tribunal de 'Nóos' salva a los políticos valencianos invocando un auto judicial del hoy fiscal general
4.La corrupción alimentada por la burbuja inmobiliaria desata en Murcia comportamientos mafiosos
5.El final de 'Juego de troNóos'
6.El presidente de Murcia declarará como imputado por corrupción tras pedirlo la Fiscalía
7.Las ciudades con el aire más contaminado se ponen las pilas ante el órdago de Madrid
8.Claves para entender el choque de intereses que esconde el conflicto de los estibadores
9.Sánchez centra su proyecto en la participación de la militancia y en el "entendimiento" con Podemos
10.Los sindicatos vuelven a movilizarse para exigir empleo y salarios dignos




1. Sánchez: "Queremos que el PSOE vuelva a ser la fuerza de la izquierda"
2. Rajoy rechaza pedir la dimisión de Pedro Antonio Sánchez tras ser imputado
3. Podemos anuncia cambios en algunas portavocías en el Congreso pero no desvela el papel de Errejón
4. La Audiencia Provincial convoca este jueves a Urdangarin y Torres para decidir si acuerda medidas cautelares
5. Desestimada la demanda del exministro Soria contra eldiario.es tras acreditarse que no pagó una suite en Punta Cana
6. Registran la sede del Frente Nacional por el uso fraudulento de fondos de la Eurocámara
7. Benissa (Alicante) retirará una placa dedicada a Milagrosa Martínez tras ser condenada a nueve años de prisión
8. Sánchez centra su proyecto en la participación de la militancia y en el "entendimiento" con Podemos
9. Podemos inicia una ronda de consulta con los grupos para promover una moción de censura
10. La Audiencia de Barcelona archiva la denuncia de una asociación contra la versión sexual del padrenuestro






 








 




Opinión 






Buzón de Voz


Jesús Maraña


La cacería de 'Nóos'

Aquí la única "cacería" que se ha producido es la del dinero público de los contribuyentes.


Muy fan de...


Raquel Martos


El final de 'Juego de troNóos'

Tan criticable es aquello de opinar sin haber leído la sentencia o de tirarla por tierra sin conocer los detalles, como la idea de que lo que digan los jueces es infalible y punto.


Verso Libre


Luis García Montero


La cuestión catalana

La falta de voluntad del gobierno del PP y la sobreactuación de los responsables de la Generalitat han llevado las cosas a un extremo en el que parece muy difícil el diálogo.






 















 
Un informe confidencial de la UE destapa la situación en la que viven los palestinos en Jerusalén
René Backmann (Mediapart)
6 Comentarios





 
Británicos y europeos contra viento y marea
Amandine Alexandre (Mediapart)
1 Comentario





 
Trump hace las delicias de los humoristas
Philippe Coste (Mediapart)
0 Comentario






 




Oferta anticrisis 










 




Actúa

Exige la dimisión de Fernández Díaz en la Comisión de Peticiones
Exige a Rajoy que retire la propuesta para que Soria se convierta en director ejecutivo del Banco Mundial
Exige a Aguirre que pruebe con documentos oficiales que cumplió con Hacienda y con la Ley de Incompatibilidades

Ver más campañas





 




Sociedad de amigos 






Ya puedes ser accionista de infoLibre
20 Comentarios
Cualquier ciudadana o ciudadano interesado en sostener un periodismo independiente como garantía democrática puede participar en la propiedad de infoLibre a través de la Sociedad de Amigos de infoLibre.

infoLibre ‘cambia’ de periodistas










facebookLibre 
infoLibre






 
















© Ediciones Prensa Libre S.L.
www.infolibre.es ISSN 2445-1592


Dirección y teléfonosPublicidadSociosHemerotecaEscríbenosAviso legal y Política de privacidadPolítica de cookies































