








 




televisioni
visual

documentario
animazione
cortometraggio
cinema
comics

manga




festival

Cannes festival
Berlinale
Festival Internazionale del Film di Roma
FAR EAST FILM
Cinemambiente
Pesaro
Mostra Internazionale d’Arte Cinematografica di Venezia
Milano Film Festival
London
Locarno
Le Giornate del Cinema Muto
Torino FIlm Festival
TGLBTFF
Trieste Science Fiction


words

spigolature
vvci


music
radio
links
credits
Cult
Home
 











Visioni





Lo Strangolatore di Boston
di   
cristiano
 ·
                            23 marzo 2004




tit. or. (The Boston Strangler), 1968
Regia: Richard Fleischer
Attori: Tony Curtis, Henry Fonda, Mike Kellin, George Kennedy, Carolyn Conwell
Soggetto: Gerold Frank
Sceneggiatura: Edward Anhalt
Fotografia: Richard H. Kline
Montaggio: Marion Rothman
Musiche: Lionel Newman
Produzione: Robert Fryer per la 20th Century Fox
Ispirato ad un fatto di cronaca, il film viene impostato proprio per far rendere bene il suo legame con la realtà… tragica realtà.
La storia di Albert De Salvo (interpretato molto bene da Tony Curtis), è quella di un serial killer che colpì a Boston negli anni ’60, assassinando donne sole e anziane, ma anche giovani. La polizia non riuscì a raccogliere indizi per arrivare al colpevole, fino ad un errore (una denuncia per effrazione) e un inseguimento a piedi. Il viceprocuratore distrettuale (interpretato da un ottimo Henry Fonda) cerca di indagare nella psiche di De Salvo, vista l’inconsapevolezza dell’assassino.
Fleischer ci racconta la “cronaca” in modo asciutto, ma la riporta in maniera innovativa utilizzando lo spleet-screen nei ritrovamenti delle vittime all’inizio del film. Particolarmente belle le scene ricostruite da De Salvo (in base alla sua memoria) sugli episodi degli stracci, o lo zoom sull’occhio dopo il ricordo della sfilata degli astronauti, o l’incontro con la moglie e i figli nella parte finale.
Non mancano anche riferimenti polemici alla società statunitense: “che possiamo aspettarci da una società che spende il 40% degli introiti fiscali in armi per uccidere?”.
Condividi questo:LinkedInGoogleTwitterFacebookMi piace:Mi piace Caricamento...

Correlati
 








Potrebbero interessarti anche...







 



INCANTESIMO NAPOLETANO



29 aprile 2002

 di    
cristiano
 · Published 29 aprile 2002











 



THE OFFERING



3 ottobre 2001

 di    
cristiano
 · Published 3 ottobre 2001











 



Ai Ni Tsuite, Tokyo (Sull’amore, Tokyo)



3 ottobre 2001

 di    
cristiano
 · Published 3 ottobre 2001



















Quest'opera è distribuita con Licenza Creative Commons Attribuzione - Condividi allo stesso modo 4.0 Internazionale.


Realizzato con WordPress. Tema di Press Customizr.
































%d blogger hanno fatto clic su Mi Piace per questo: 


Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito scorrendo la pagina o cliccando ok noi assumiamo che tu ne sia felice. Ulteriori InformazioniOk



