



















































































        En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez nos CGU et l'utilisation de cookies afin de réaliser des statistiques d'audiences et vous proposer une navigation optimale, la possibilité de partager des contenus sur des réseaux sociaux ainsi que des services et offres adaptés à vos centres d'intérêts.
Pour en savoir plus et paramétrer les cookies...



















 





Voir le direct


People


Vous


Météo


BFM CHEZ VOUS


Top Gear France


Services


Primaire à gauche


Horoscope





Newsletters  





 


 


 







































Vidéos
Actualité
Sport
Économie
Bourse
High-Tech
Auto
Santé
Témoins





































Replay


Emissions





 


Paris








Votre ville :


















CAC 40








Clôture veille : 
Ouverture : 













Recherche





Lancer la recherche







































Accueil




                                            Politique
                                        



                                            Présidentielle 2017
                                        



                                            Police Justice
                                        



                                            International
                                        



                                            Stories
                                        



                                            Société
                                        



                                            Animaux
                                        



                                            Diaporama
                                        



                                            Nos vidéos
                                        



                                            BFM PARIS
                                        



                                            Nos dossiers
                                        



                                            Info-trafic
                                        



                                            Making-of
                                        






 Replay  
                                 Emissions





























BFMTV


							International
						



							Europe
						















 
La reine Elizabeth II embarrassée par une possible visite de Trump au Royaume-Uni








                            Au Royaume-Uni, une pétition pour qu'un policier partant à la retraite puisse garder son chien
                        








 
                        07/02/2017 à 17h38
                    





 



                                                                                    David Evans avec sa chienne Ivy. -
                                                                                                                            Jennie Evans
                                        
                                    














Commenter
0



















Imprimer












                                NewsletterBFMTV Midi
                            









OK












×







Inscrivez-vous gratuitement à laNewsletter BFMTV Midi









OK





















David et Ivy, c'est pour la vie. C'est du moins ce que souhaiterait un policier du Shropshire, près de Birmingham, qui souhaite garder avec lui le chien qui l'assistait pendant ses missions.




Ivy, une femelle malinois croisée berger allemand, est un chien policier britannique de quatre ans. Elle faisait jusqu'à récemment équipe avec David Evans, un policier qui, à 59 ans, prend sa retraite après 34 ans de service. Mais voilà, le canidé ne sera pas réformé avant l'âge de huit ans. S'il avait été proche de l'âge critique, il aurait suivi son dernier maître. Mais, en l'état, il a été signifié au Sergent Evans qu'il devrait confier le chien à la relève. Sauf qu'il ne peut s'y résoudre, relate la BBC.
Il a offert de racheter le chien et de payer pour son remplacement. Un chien tel que Ivy nécessite 13 semaines de formation pour un budget de 24.000 livres - soit presque 28.000 euros.
Voyant que rien n'y faisait, le sergent Evans a lancé une pétition en ligne, signée par près de 25.000 personnes. "Nous espérions recueillir quelques centaines de signatures, mais nous en avons eu des milliers, venues de gens aussi éloignés que du Canada et de la Nouvelle-Zélande", indique Jennie, qui a mis la pétition en ligne
Des heures consacrées à entraîner sa chienne
Dire qu'il s'est noué une relation privilégiée entre l'homme et son animal est faible. Selon sa fille Jennie, son "papa a passé nombre de moments de famille, avec le soutien de sa femme, pour lui permettre d'entraîner pendant des mois son chien policier".

"La police de West Mercia (près de Birmingham, Ndlr) doit montrer qu'ils apprécient ces efforts et ne pas traiter les chiens comme des équipements dispensables qui peuvent être transmis à d'autres personnes", continue Jennie Evans.

Le chef d'état-major Anthony Bangham semble avoir entendu le message. Ainsi, il "reconnaît le lien unique entre un officier et son chien, et a offert de parler directement à l'officier de police".
















David Namias





 0
    






















A lire aussi






En Inde, un ingénieur recueille 735 chiens abandonnés dans sa ferme


























A voir aussi










































Ailleurs sur le web






A voir aussi sur BFMTV







A voir aussi








 



















Votre opinion


Postez un commentaire




Texte du commentaire


 Envoyez


Inscrivez-vous


 













































































Élection présidentielle 2017
- Les candidats
- Sondages
- Primaire à gauche




Flux RSS
Évènements
Jeux concours
Partenaires
Services




Fréquences
Emissions
Grille TV
Charte de déontologie BFMTV
Archives BFMTV




Mentions légales & CGU BFMTV.com
Publicité
Recrutement




Contact
Plan du site
Applications
Newsletters








01net.com -
                    RMC -
                    RMC Sport -
                    RMC Découverte -
                    BFMTV -
                    BFM Business -
                    Association RMC/BFM


Code réduction Darty -
                    Code réduction Amazon -
                    Codes promo & réductions


Loi Pinel -
                    Immobilier neuf -
                    Prêt à taux zéro




Verif |
                    Les plus grosses entreprises de France |
                    Construction de bâtiments : classement des entreprises |
                    Nord Pas de Calais : classement des entreprises |
                    Rhône Alpes : classement des entreprises |
                    Aquitaine : classement des entreprises |
                    Seine Maritime : entreprises défaillantes |
                     Vendée : entreprises défaillantes |
                    Finistère : entreprises défaillantes |
                    Nord : entreprises défaillantes







































 

