



















  あなたの素敵な明日にヒントを




フォローする

 










恋愛テクニック
出会い
結婚
セックス
デート
ビューティー
復縁
浮気
不倫
片思い
離婚
占い
 









ホームデート 



            はじめてのクリスマス！最高にハッピーな体験談、集めてみました          

2016/12/6
2017/2/13
デート




シェアする













最高にうまくいったクリスマスのハッピーな体験談！思わずドキドキ、ほっこりできるクリスマスの体験談をご紹介します。見ればきっと心があったかくなる、素敵な体験談を4つ集めてみました。大好きなカレと過ごすはじめてのクリスマスを、思い出に残る素敵な1日にしたい人必見ですよ。今年はどんなクリスマスにしようかな？クリスマスの過ごし方や特別な記念日の参考にもどうぞ！

はじめてのクリスマスはコスプレに挑戦！

「はじめてのクリスマスは、普段は絶対しないコスプレに挑戦しました。サンタクロースのコスプレで仕事終わりのカレを出迎えると、とても喜んでもらえました。」
クリスマスのお家デートの体験談です。普段は恥ずかしくてできないコスプレも、せっかくのクリスマスだからカレのために頑張って挑戦しちゃいましょう！普段のあなたからは想像できない姿と意外性に、カレも大喜びです。コスプレに挑戦したことがない人は、少し恥じらいながらも可愛く決めて、カレをドキドキさせてみてはいかがですか？
お店選びでカレを喜ばせました

「デートコースやお店選びはいつもカレが決めてくれますが、はじめてのクリスマスはカレの好みに合ったディナーができるお店選びを自分でしてみました。お店を選んでくれたことはもちろん、自分の好みに合わせたディナー内容や気取らず食事ができる雰囲気に気遣ってくれたことが嬉しかった！とカレに喜んでもらえました。」
クリスマスディナーのお店選びで、カレを喜ばせた体験談です。いつものデートはカレがリード、というカップルは、はじめてのクリスマスでリード役を交代してみるのもいいですね。ただお店を選ぶだけでなく、料理内容やお店の雰囲気など、「カレを喜ばせること」に配慮することがポイントです。カレを大切に想う気持ちをアピールできますよ！
カレを二度喜ばせたクリスマス

「はじめてのクリスマスということで、はじめてケーキ作りに挑戦しました。クリスマス当日に失敗しないよう、事前にケーキ作りの練習を重ねて・・・しかし、当日はまさかの失敗で不格好なケーキに。それでもカレは喜んでくれましたが、後日共通の友人に聞かされたケーキ作りの影の努力にもっと喜んでくれました！私がワクワクしながらケーキ作りの準備や練習をする姿を見ていた友人が、カレにそっと教えてくれたことに感謝しています。」
友人のサポートもあって、二度カレを喜ばせることができた体験談です。あなたの頑張る姿を想像したカレは、あなたへの愛おしさが一層増したでしょう。お菓子作りや料理が苦手な人は、はじめてのクリスマスに挑戦してみてもいいですね。
カレの理想を叶えるサプライズプレゼント

「はじめてのクリスマスは、カレに時計をプレゼントしました。カレはなかなかこだわりが強く、時計の価格やデザイン、機能などが自分の好みに合うものが見つからない、と友人にグチをこぼしていたようです。その友人から情報をゲットして私が選んだ時計には、カレも驚いていました。理想の時計であること、私の努力にとても喜んでもらえて嬉しかったです。」
サプライズのクリスマスプレゼントでカレのハートを掴んだ体験談です。カレの理想を叶えるべく、一生懸命情報を集めて選んだプレゼントならカレもきっと喜びますよ。プレゼントをサプライズで用意するときは、カレの周囲の友人に協力をお願いするのもひとつの手段です。カレの喜ぶ姿を想像して、とっておきのプレゼントを選びましょう。
まとめ
はじめてのクリスマスは、普段はしないことや苦手なこと、はじめてのことに挑戦して盛り上げましょう！実際に挑戦してみたい体験談はありましたか？カレの好みや性格に合わせて、「いつもの二人」をちょっと変えてみて、ときには友人にサポートをお願いして・・・大好きなカレとの愛を深めるために！最高のクリスマスや記念日を過ごす参考にしてみてくださいね。


コイウラ編集部

コイウラは、恋に悩む女性のためにさまざまな情報をお届けするメディアです。
恋する女性はいつも悩みに苦しんでいるもの。どうしたら素敵な男性と出会える？片思いはどうしたら叶う…？友達に相談するのもいいけど、やっぱりプロの意見が一番。Melqでは、恋愛のプロによる厳選されたアドバイスをお届けします。
LINE公式アカウント：











シェアする










フォローする

 



クリスマス, サプライズ, プレゼント, 体験談






この記事を読んだ方にオススメ！



 





        手を抜かない！クリスマスイブ前日に女性がしておくべき5つの準備        


   ハロウィンも終わってイベントが落ち着いたと思っていませんか？ちょっとまったりしているうちに街ではクリスマスソングがかかり、クリスマスツリーや...

 


 





        失敗しないデートの誘い方とは！？絶対成功法と絶対NGを伝授♡        


   「気になるあの人をデートに誘いたい！でも断られて傷つきたくない・・・」こんな葛藤は誰でも一度は経験したことがあるはずです。どうせ勇気を出して...

 


 





        彼氏へのちょっとエッチなクリスマスプレゼント10選        


   寒い季節がやってくると、恋人たちが主役のクリスマスが近づいてきますね。そんなクリスマスですが、毎年彼へのプレゼントに悩んでいる方も多いかと思...

 


 





        肉食？草食？大好きな彼のタイプ別♥初デート勝負下着の選び方        


   初デートでもやっぱり意識してしまう勝負下着。彼が好むのはどんな下着や服装なのか選ぶのに迷ってしまいますよね。そんな人のために、肉食系男子と草...

 


 





        迷っている人必見！彼女を満足させるクリスマスプレゼント年代別予算        


   カップルにとってとても大切なイベントであるクリスマス。二人で過ごす大事な日には、プレゼントは重要ですよね。安すぎても彼女をガッカリさせてしま...

 


 





        ハロウィンで男ウケがいいor彼女にしてもらいたいコスプレ10選        


   もうすぐハロウィン！ ハロウィンは、普段とは全く違う印象になるコスプレを躊躇することなく着られる日ですよね。出会いに繋がるハロウィンパーティ...

 


 





        エッチOK？男子が期待しちゃうデート中の女子のしぐさ        


   「彼とエッチしてもいいな」と思っていても、なかなか自分から言い出せない女子は多いのではないでしょうか？そんなときに使えるのが「男子を期待させ...

 


 





        女子が好きなものはコレだ！年代別ハズさないクリスマスプレゼントまとめ        


   クリスマスはカップルにとって大事な記念日の一つ。街のムードがだんだんクリスマス色になってくると「今年のプレゼントは何にしよう」と焦る気持ちに...

 


 





        デートの帰り際で、彼の気持ちをわし掴みにするセリフ10選        


   結婚や同棲をしていない限り、デートには必ずバイバイしなくてはならないもの。このバイバイの時間にどんな態度をとるかで、彼にとってのあなたの印象...

 


 





        初めてのデートで幻滅！言っちゃいけない嫌われる女子のセリフ5選        


   せっかく楽しみにしていた彼と初めてのデート。すべてパーフェクトなデートにはならないかもしれません。悪気はなくても、ついうっかり言ったあなたの...


 



手を抜かない！クリスマスイブ前日に女性がしておくべき5つの準備
クリスマスは思い出に残る記念日に♡準備しておきたいこと5選












          人気ランキング        



 オナニーってどうやるの？初めての女子向けおすすめオナニー方法5選 
 オナニーのし過ぎは駄目なの？オナニーが与える体へのリスク＆デメリット 
 精液って飲むとどんな味？病気にはならない？気になる飲精の効果・影響 
 一人エッチのしすぎで中イキ出来なくなる？やっちゃイケない足ピンオナニー 
 中出しされたあとの精液はどうしてる？キレイに処理する方法とは 
 クリイキ出来るのに中イキ出来ない女子が急増中？自分で出来る中イキ練習方法 
 オナニー好きな女子が急増中！？興奮するオナニーネタはコレだ！ 
 【保存版】中出しされたけど妊娠したくない時の避妊法まとめ 
 坂口杏里のお尻が汚い！！尻にニキビや黒ずみができる原因とは 
 ポルチオ性感帯って何？女性が感じる究極の性感帯攻略法 
 潮吹きにはコツが必要？現役男優の潮吹きテクニック 
 男のオナニーと女のオナニーで何が違う？男女の体のメカニズム 
 中でイケない彼女を中イキ（膣イキ）させる極上セックステク 
 中イキには膣の開発が必要だった！？膣でイクためのコツ 
 腰を振るだけではダメ！男が喜ぶセックステクニック 
 「なんて毛だ！」坂口杏里みたいなケツ毛を処理する方法 
 口だけでイカせる！上級者向けフェラテク4選 
 寸止めオナニーのしすぎは体に悪影響を及ぼす？イケなくなる原因になるかも？ 
 坂口杏里みたいなケツ毛未処理は嫌われる？VIO脱毛に関する男の本音 
 処女・非処女の見分け方って…？男性が処女を見分ける10つの方法 



  人気のタグお金
オナニー
オーガズム
オーラルセックス
スポット
セックス
セックスの悩み
セックスレス
タロット占い
ダブル不倫
テクニック
デート
ビューティー
モテる方法
モテ女
不倫
不倫妻
元カノ
元彼
出会い
動物占い
占い
原因
妻の浮気
子供
後悔
復縁
心理
恋愛テクニック
恋愛占い
手相占い
旦那不倫
旦那浮気
服装
未分類
浮気
片思い
片思い成就
相性占い
社内不倫
結婚
結婚したい
記念日
誘い方
離婚
 
Twitterも更新中です！ Tweets by koiura_urala 
このサイトについて 
コイウラでは、恋に悩む女性のためにさまざまな情報をお届けするメディアです。
恋する女性はいつも悩みに苦しんでいるもの。どうしたら素敵な男性と出会える？片思いはどうしたら叶う…？友達に相談するのもいいけど、やっぱりプロの意見が一番。コイウラでは、恋愛のプロによる厳選されたアドバイスをお届けします。
付き合っている彼氏と結婚したい、恋人とセックスレスで打開策が知りたい、不倫だけど好きな気持ちが抑えられない…そんな友達にも打ち明けられないような悩みはネットでこっそり解決。口に出したら恥ずかしくなっちゃうような恋の悩みの解決策も、コイウラではたくさんご紹介しています。

 











お問い合わせ
about
 


                ©   コイウラ 















