







Toggle navigation




ワニワニアンテナ



アバウト
登録依頼
RSS








【画像】辺野古砂浜でのハングル文字横断幕がヤバイ(メリーニュース) 









田舎者「東京の飯はまずい」(なんか憑かれた速報) 

花澤香菜と遊矢役の小野賢章の熱愛報道され話題に(遊戯王あんてな -OCG最新情報ブログまとめ-) 
【テラバトル】エナジー大量配布キタ－－－－！！数量限定一人で何回でも貰えるから独り占めされる前に急げ！！(TERABATTLEマニア速報)





なぜ欧米では日本みたいに５００円位で気軽にランチできる店がないの？(つくるよあんてな | ２ちゃんねるまとめブログの最新更新情報を一覧できる高機能アンテナサイト) 

【遊戯王】レベルが高いとはいえ素材2つで4800は破格(ぽんこつエクゾディア) 

女性にドン引きされるラーメンの食べ方ランキング発表　2位待っている間にスマホをいじるスマホ男(お料理速報) 









【モンスト】そりゃ無理だろｗｗマルチプレイでも勝てる「ヤマトタケル零」攻略パーティ編成はコレだ！！！(モンストアンテナちゃんねる) 

【パズドラ】ユーザーが選ぶ! 「パズドラの最大の魅力」とは?(iPhoneアプリ/iPadアプリをおすすめするAppBank) 

東芝社員「年収２００万円減って苦しい」経団連「国は技術力のある東芝を救え！！！」(ほむ速) 

ガチの天然だと作ってる天然ってわかるよな…(ネットのまとめのまとめ) 

【お知らせ】祝、ブログの総訪問者100万人突破！＋プレゼント企画！！(遊戯王あんてな -OCG最新情報ブログまとめ-) 
















　本日の人気記事




【パズドラ】言えないけどパズドラのアクティブだと555万は一瞬なんで！(パズドラ最強外伝) 

















　芸能界の裏話




「男が求める理想の身体」筧美和子 

水嶋なな　レースクィーン 

さようなら橋本奈々未 

ほうれい線気になる？ 







　遊戯王あんてな -OCG最新情報ブログまとめ-




花澤香菜と遊矢役の小野賢章の熱愛報道され話題に 

【お知らせ】祝、ブログの総訪問者100万人突破！＋プレゼント企画！！ 

【遊戯王OCG】ペンデュラムモンスターもエクストラデッキから特殊召喚される場合にはエクストラモンスターゾーンに特殊召喚確定！ 

【遊戯王】【マスタールール４対応】手札３枚でデルタアクセル【ADSまとめ】 







　なんば式まとめ会




【NMB48】しっとりと生歌がたくさん聞けるんやで 

【画像あり】 どう見てもこいつの方がブス【NMB48】 

【画像あり】 なるほど、「-s」を取ると大きくなるのね【NMB48】 

【画像あり】 城と日下はもう興味ないのか？【NMB48】 







　最高に抜ける巨乳動画




鈴木ふみ奈「ふみなの実」 

Ｊカップ着衣パイズリで２連続大量挟射 

むっちり ヒップドロップ トランポリン 

【爆乳】Gカップ美女のごっくんフェラ&amp;銃で脅されてレ◯プされる巨乳女捜査官 かすみりさ 







　強欲に生きる＠-遊戯王まとめサイト




【遊戯王】「リンク召喚」の影響で「氷結界に住む魔酔虫」「地盤沈下」「ポジションチェンジ」が高騰！ 

【遊戯王】SD －恐獣の鼓動－　「幻創のミセラサウルス」「盾航戦車ステゴサイバー」「大進化薬」「おジャマトリオ」の収録が判明！ 

【超絶悲報】「リンク召喚」の影響でガチでカードショップが潰れる・・・　※撤回した模様 

【悲報】「リンク召喚」の影響でほとんどのカードショップが遊戯王の買取を中止＆停止！遊戯王完全終了 







　NEWS PICKUP




不気味な模様をした柄入りタイツのエロ画像 part4 

妄想マンデーに出演した麻生亜実が覆面姿でも顔とドエロボディでわりとバレバレな件 

【悲報】英語のバグのせいで「君の名は。」に多数の外国人が困惑 

なんJ深夜のラーメン部 







　エレファント速報：SSまとめブログ




島根県「おい！！中四国の皆集まれ！！」 

藤原肇「不慣れに触れて、踏み込んで」 

ガヴ「結婚した」ヴィーネ「・・・はぁ！？」 

夕美「クイズで」拓海「勝負？」 







　ファミ通.com / ゲーム・エンタメ最新情報




『ヒア・ゼイ・ライ -眠りし者たち-』テレビモニターでのプレイやPS4 Proに対応するアップデートが配信 

【『フォーオナー』特設サイト】ヒーロー別攻略“ヴァルキリー”公開、使いやすい弱攻撃と回避行動からのカウンターを覚えよう！ 

行くのか？　行かないのか？　アニメ『ユーリ!!! on ICE』×ナンジャタウンのコラボイベントが3月3日よりスタート 

『仁王』有料DLC第1弾“東北の龍”4月下旬に配信決定、新たな武器種・シナリオ・キャラクター・ステージなどが収録 







　無料AV動画 R18.net（あーる18ネット）




NEW REC CASE-06　あやめ美桜[1] 

アリスピンクファイル 美竹涼子 1[2] 

誘惑スルカラダ 凛音涼子[2] 

義父のいやらしい接吻のトリコになった若妻 大槻ひびき[2] 







　無料!!EroTube動画




桃の天然乳 水野あすみ[3] 

マイチィの痴女日記 萩原舞 [4] 

デジタルモザイク、超ドアップまんこアングル 矢藤あき[1] 

夕焼け素人宅配ソープ 02号　石川流花 [6] 







　パズドラ最強外伝




【パズドラ】あえて不具合出るようにしてるのかと思えてきた 

【パズドラ】すまん久々に復帰したけどミルはまだ現役？ 

【パズドラ】なんでお前らそんなファセットカラット持ってんの？ 

【パズドラ】ウオオオ！回るぞ！回るぞ！ 







　お料理速報




女性にドン引きされるラーメンの食べ方ランキング発表　2位待っている間にスマホをいじるスマホ男 

自炊始めようと思うんやが何を揃えたらええ？ 

喫茶店でモーニング来たやで 

上司「ケーキ買ってこい」彡(ﾟ)(ﾟ)「おかのした」 







　iPhoneアプリ/iPadアプリをおすすめするAppBank




【パズドラ】ユーザーが選ぶ! 「パズドラの最大の魅力」とは? 

【パズドラ】パズドラのLINEスタンプが登場! イルミナたちが会話を彩る! 

iPhoneの文字変換であまり出番がない2つの機能 

新色iPhone 7・新iPadなどを3月に発表か 







　ゲーマーズアンテナ




【パズドラ】究極進化イルミナＸイルムＰＴ闘技場ソロノーコン　双極の女神　極限の闘技場ＡＢＧ【aomikuのブログゲームチャンネル】 

【パズドラ】水と闇の機甲龍　4体以下編成　転生サクヤｘイルミナＰＴ　水闇対龍　ＡＢＧ【aomikuのブログゲームチャンネル】 

任天堂スイッチの使用チップやメモリ画像が漏れた！？使用されたハードウェアが明らかに！ 

ソニーが任天堂スイッチに対抗した新たなPSVITAをE3で発表か！？ 







　ダークソウル2まとめアンテナ




【ダクソ3】曲剣の両手R1が32Fとか神調整きた？ 

【ダクソ3】パリィってけっこうリスク高いよな笑なんで狙うのかわからん笑 

【ダクソ3】パッチと言うかジークマイヤーと言うか… 

【ダクソ3】【目的】アイテム移動 







　AV動画大好き［無料エロ動画 サンプルH画像］




スケスケランジェリー★★で男を誘惑する美熟女がエロイ！！｜熟女４０代以上 

現役で地下アイドルをしているという星咲伶美ちゃんが奇跡のAVデビュー！柔らかで真っ白な美ボディをピンク色に染めてする絶頂セックス｜ThisAVセックス 美女 美少女 s級 

アイドル以上のルックスを持つ超絶美少女・凰かなめちゃんが童貞だというシロウト男性相手に優しくしてあげる筆おろしセックス｜ThisAVセックス 素人 美女 美少女 s級 

【1/2】SODファン大感謝祭で人気AV女優達と一般シロウト男性が温泉旅行へ出かけ一泊二日で合計79発射精の大乱交セックス（飛鳥りん 戸田真琴 大槻ひびき 波多野結衣 小谷みのり 宮崎あや あず希 跡美しゅり 椎名そら 浜崎真緒 南まゆ 澁谷果歩 広瀬うみ 水野朝陽 あべみかこ 蓮実クレア）｜ThisAVセックス 素人 







　海外まとめネット




外国人「お箸が苦手な外国人に朗報！」楽しくお箸の使い方をマスターできる「恐竜お箸」が話題に 海外の反応 

外国人「えっ？なんでそんな嘘つくの？」トランプ大統領「スウェーデンで難民がテロを…」→実際テロ事件は起きてなかった 海外の反応 

外国人「日本は本当にいい仕事をしてる」映画「ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー：リミックス」の日本版ポスターが素晴らしいと話題に 海外の反応 

外国人「英語が話せない日本人はある意味強いｗ」ビリヤード選手の大井直幸、英語インタビューが話題に→海外「なんか元気が出たｗ」 海外の反応 







　プロデューサーさんっ！SSですよ、SS！（早苗さん！）｜アイドルマスターSSまとめサイト




柚「コーヒーは、苦いけど」 

穂乃香「ふふっ」 

「アイドル水木聖來、スタートアップ」 

藤原肇「不慣れに触れて、踏み込んで」 







　ほむ速




東芝社員「年収２００万円減って苦しい」経団連「国は技術力のある東芝を救え！！！」 

「ベンツ売る」と嘘で呼び出した中古車買い取り社員を車ではね900円奪った男ら逮捕 

子多いほど税軽減…「世帯方式」検討へ 

声優の水樹奈々さんを「ぶっ殺す」とツイッター投稿、アルバイト男（32）逮捕 「会いたいとメールしたが返信がなく腹が立った」 







　SSまとめ倉庫 | SSのまとめブログのアンテナ




億泰「最近変な夢見るんだよなァ～ッ？」 

桑原「お兄さん！雪菜さんをオレにくださいッ」 

【モバマス】Ｐの休日 

女騎士「忍者とあそぼう！」 







　にゅーおた




【グラブル】コラボ絵風なモバマスキャラ智絵里ちゃん画像 次のコラボはいつの日か 

【グラブル】最終解放バザラガ簡易検証色々 2アビ上限は約120万前後、3アビ追撃は20%等 

【ネタ雑談】バルタン星人、ゼットンの次くらいに有名だと思うウルトラ怪獣 

『キングコング 髑髏島の巨神』コングvs怪獣「スカルクローラー」の戦闘シーンが公開中 







　でんぶん2ちゃんねるSSまとめ | SSのまとめブログのアンテナ




THE IDOLM@STER 

ダンガンロンパ 

艦隊これくしょん 

異性 







　なんか憑かれた速報




田舎者「東京の飯はまずい」 

永遠（とわ）みたいな単語どんどん挙げてクレメンス 

俺の親、カレーに余計なものを入れて台無しにする。 

人生って何が楽しいの？ 







　時は来た！それだけだ




君の名は。朝鮮語に吹き替え制作へ。 

速報  小野真弓がAVデビュー 

【悲報】金正恩、殺される 

今まんこに人参入れてるんやけど助けて 







　つくるよあんてな | ２ちゃんねるまとめブログの最新更新情報を一覧できる高機能アンテナサイト




なぜ欧米では日本みたいに５００円位で気軽にランチできる店がないの？ 

遊戯王の新ルール改正をやきうで例えた結果wwww 

5000円払って、彼女の1時間を買った話。 

清水富美加出家騒動に対する芸能人の反応一覧ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 







　厳選！韓国情報




「韓国は情緒に反する事実を一切受け入れられない」　呉善花拓大教授ら講演 

元SEALDs「僕が返済しないといけない奨学金の額は1600万円になりました」 

菅直人元首相「金正恩氏殺害など嫌なニュースが続く」とツイート　→　削除 

韓国外交部、「東海は最も古い名前」広報動画公開　国際水路機構(IHO)総会を控え韓日で外交戦 







　ウリニュース




【韓国】“輸出大国”韓国に危機、2年連続で輸出額が減少＝韓国ネット「まずは常識の通じる社会をつくろう」 

【日本海名称】 韓国外交部、「東海は最も古い名前」広報動画公開～国際水路機構(IHO総会を控え韓日で外交戦 

【韓国】ウォン大統領候補「シベリア・中国横断鉄道を接続して北朝鮮を迂回。韓中・韓日トンネルを建設して韓国を中心国家に」 

【韓国】「独島は韓国の領土」　日本に抗議へ 







　メリーニュース




【画像】辺野古砂浜でのハングル文字横断幕がヤバイ 

【画像あり】FGOのメンヘラ巨乳即ハボエロおばさんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 

F1：チームメイト間で走行データを共有しない方がいい可能性？ 

でんぱ組.incの夢眠ねむとかいうデカ女ｗｗｗｗｗｗｗｗ （※画像あり） 







　ほんわかMkⅡ




恋人をふと『可愛いなぁ』と思ってしまう時って？ 

両親と血が繋がってないのを、２１年間両親が隠していたつもりなのが衝撃だった。 

寝ている時、彼が寝ぼけたまましてくれること。 

旦那に7年前にプレゼントした時計 







　パチンコ・パチスロ.com




【悲報】ホール関係者「GI優駿倶楽部が高稼働な意味が分からん、意味不明。」←何故ホール関係者はまこちゃんの魅力に気づけなかったのか・・・・ 

パチンコ台「おらっ！！死ねっ！！｣ﾋﾞｶﾋﾞｶﾋﾞｶｰｯ!!!ｷﾞｭｲｲｲｲﾝ!!! ワイ「うわあああああああああ！！！」 

【画像あり】おたすけ部大好きおじさんの手作りシャツがなんかワロタｗｗｗｗｗ 

【一撃8万枚超】凄まじいパチスロ必殺仕事人の動画が完結を迎えるｗｗｗｗｗｗｗｗ 







　最新ゲーム速報！ＦorzaＸboxヾ(。゜▽゜).




PS4『ホライゾンゼロドーン』 IGNレビュー「オープンワールドは美しくアメイジング！」 9.3/10　 

ソニーが任天堂スイッチに対抗した新たなPSVITAをE3で発表か！？ 

【悲報】施設に無断で侵入しようとした『ポケモンGO』プレイヤーを警備員が射殺 

任天堂スイッチの使用チップやメモリ画像が漏れた！？使用されたハードウェアが明らかに！ 







　ねむりねこのゲームと本と映画のお部屋




【プレイ日記】 THhe Elder Scrolls Ⅴ　SKYRIM PS4版 ［メインクエスト -  外交特権］ 

【MOVIE】 天使と悪魔 

【プレイ日記】 THhe Elder Scrolls Ⅴ　SKYRIM PS4版 ［メインクエスト -  闇に眠る刀剣 ］ 

【プレイ日記】 THhe Elder Scrolls Ⅴ　SKYRIM PS4版 ［メインクエスト -  声の道・創始者の角笛］ 







　アイドル情報ルーム




浅川梨奈「胸元を見られることも慣れちゃった」 

Ｈカップゆうみ「キワドイ水着が落ちそうでヒヤヒヤします」 

殿倉恵未「水着のブラの紐外しも解禁しちゃいました」 

安枝瞳「夜のベッドシーンは最高傑作です」 







　ちゃんとめ！




資生堂、来年から英語を公用語に 

経団連会長「プレミアムフライデーをクリスマスのような国民的行事に」 

韓国与党臨時代表「韓国と日本は離せない関係」 民進・岡田氏と会談 

経団連、東芝救済に動くか？ 榊原会長「国、産業界としての支援必要」 







　にゃんず日記




さくらの木のお母さん猫たち 

カーテンを開けて 

ゆずも少しずつ。 

開かずの扉 







　SKB競馬予想 - サラリーマンによる競馬予想




【中山記念2017予想】出走予定登録馬と想定騎手｜中山1800m成績データ 

【中山記念2017予想】出走予定馬予想オッズ考察と先週予想結果 

【小倉大賞典2017最終予想】こちらも世代交代を決めるレースとなるか！ 

【フェブラリーステークス2017最終予想】本命ゴールドドリームから勝負！ 







　FX FX初心者 FX比較 FX法人口座 ダメおやじのFXブログ




特別ブロマガ　☆本日のトレード戦略☆ 

これまでの為替動向とこれからのポイント 

ポンド円主導でショートカバーで切り返す！ 

2月21日（火）　経済指標予定《FX情報・FX比較》 







　アアト日曜画家




似顔絵・大沢 あかね 

似顔絵・島袋寛子 

似顔絵・畑中 葉子　　　　　今日の迷画・有馬温泉 

似顔絵・前田 美波里（マエダビバリ） 







　サブカルート




【刃牙道】146話ネタバレ　テーザー銃が効かない・・・だと！？ 

『鬼平』7話感想　音松もお順のように両親に恵まれて欲しかった・・・ 

『弱虫ペダル NEW GENERATION(3期)』7話感想　新開VS泉田！アンディとフランク、そして新たにファビアンを紹介しよう！ 

けものフレンズのキャラの画像で元になった動物を当てるスレ 







　とりのまるやき（保守）




民進党、国有地格安売却で調査チームを発足　座長の今井氏「売却に至った経緯に不明点が非常に多い」 

安倍「ありがてぇ…ありがてぇ…」　トランプ「何が？」　安倍「ステルス戦闘機Ｆ３５を値下げしてくれたやん」 

南スーダン日報問題でも懲りない民進党のブーメラン芸ｗｗｗｗ 

橋下徹「民進党からのラブコールを一蹴！小池さんは冴えてる」「民進党は鳥越俊太郎氏を応援して小池さんのことをぼろくそに言ってた」 







　モンストアンテナちゃんねる




【遊戯王デュエルリンクス】昆虫バルーンのデッキレシピと回し方と対策 

【遊戯王デュエルリンクス】ドローセンス光のドロップ方法と評価 

【モンスト】ミカエルさんがあの獣神化キャラより下なんて。。。【画像アリ】 

【モンスト】リセマラで超獣神祭の”アイツ”スタートはガチで危険！その衝撃の理由がコチラｗｗｗｗｗ 







　春が大好きっ




「アクセルVSソードアート」レイン、セブン、ホワイトコスモスなど新キャラ11人の詳細プロフを公開！ブラックバイスも！？ 

PS Vita「DESIRE デザイア」OPムービーを公開！サターン版をメッチャ綺麗にした感じ！+限定版のパッケ＆画集も公開 

「サガスカーレットグレイス」攻略感想(14)第2部クリア！最強の槍ゲイボルグをゲットしたけど赤くないぞ！どういうことだ！ 

【画像】『ToLOVEる』古手川唯とかいうムッツリハレンチエロボディＪＫｗｗｗｗｗｗ：17/02/20のニュース 







　白猫プロジェクト最強攻略










　ぽんこつエクゾディア




【遊戯王】レベルが高いとはいえ素材2つで4800は破格 

【アンチの嘆き】なんか3600度くらい回転して変な笑い方しながら見てたわ…【遊戯王】 

【アンチの嘆き】略してエンタメと【遊戯王】 

ぽんこつエクゾディア 







　あんてなガッ(･∀･)!!




【雑談・実況用】 中日沖縄キャンプ2017 Facebook実況 2/21 

【山本彩☆アッパレやってまーす！】さや姉ヒートアップ！ｗ 阪神 焦るな！ｗ【ラジオ☆実況】 

島根県「おい！！中四国の皆集まれ！！」 

前田敦子、日本の男からお金をだまし取っていたｗｗｗｗｗ 







　飲食速報(ﾟдﾟ)ｳﾏ-




「ジビエ料理」はなぜ日本で定着しないの？ 

ココスがアニメとコラボした結果、お店がボロボロに・・・ 

子供をしつけない親へ苦肉の策・・・「子供が良い子にしていたら」割引してくれるレストランが登場 

東京スカイツリーで「ドラえもんのスネ夫ケーキ」が食べられるぞ！ 髪型も完全再現 







　VICE season2




お姉さん 

熟女 

お姉さん 

お姉さん 







　DQMSL攻略アンテナ




【DQMSL】カンダタ、新生でMP回復付いたらデンガー持ち発狂するんだろうなぁ 

【DQMSL】今回の交換券はグレイツェル、デモキン、キンモーどれにする？！【情報まとめ】 

【DQMSL】永遠の巨竜の特技何にした？？マッゾ持ってる人はタナトスハントで間違いないよね？？ 

【DQMSL】交換券はやっぱり持ってないモンスターとったほうが絶対いいぞ 







　まとめ2016




いろいろ＠短文まとめ2017.02a　(2/1追記) 

政治（あたり前なこと） 

はじめに（あたり前なこと） 

旅行・一人旅（国内） 







　ネットのまとめのまとめ




ガチの天然だと作ってる天然ってわかるよな… 

お前ら「ドライブレコーダー」つけてる？裁判で有利になるぞ 

5社くらいのマルチから勧誘受けたけど質問ある？ 

日本の映画をつまらなくしている原因は何なの(・ω・)？ 






















  twitterまとめツールを作ってみました。
							



サイト情報


								ワニワニアンテナです。							






まとめリンク



芸能界の裏話
遊戯王あんてな -OCG最新情報ブログまとめ-
なんば式まとめ会
最高に抜ける巨乳動画
強欲に生きる＠-遊戯王まとめサイト
NEWS PICKUP
エレファント速報：SSまとめブログ
ファミ通.com / ゲーム・エンタメ最新情報
無料AV動画 R18.net（あーる18ネット）
無料!!EroTube動画
パズドラ最強外伝
お料理速報
iPhoneアプリ/iPadアプリをおすすめするAppBank
ゲーマーズアンテナ
ダークソウル2まとめアンテナ
AV動画大好き［無料エロ動画 サンプルH画像］
海外まとめネット
プロデューサーさんっ！SSですよ、SS！（早苗さん！）｜アイドルマスターSSまとめサイト
ほむ速
SSまとめ倉庫 | SSのまとめブログのアンテナ
にゅーおた
でんぶん2ちゃんねるSSまとめ | SSのまとめブログのアンテナ
なんか憑かれた速報
時は来た！それだけだ
つくるよあんてな | ２ちゃんねるまとめブログの最新更新情報を一覧できる高機能アンテナサイト
厳選！韓国情報
ウリニュース
メリーニュース
ほんわかMkⅡ
パチンコ・パチスロ.com
最新ゲーム速報！ＦorzaＸboxヾ(。゜▽゜).
ねむりねこのゲームと本と映画のお部屋
アイドル情報ルーム
ちゃんとめ！
にゃんず日記
SKB競馬予想 - サラリーマンによる競馬予想
FX FX初心者 FX比較 FX法人口座 ダメおやじのFXブログ
アアト日曜画家
サブカルート
とりのまるやき（保守）
モンストアンテナちゃんねる
春が大好きっ
白猫プロジェクト最強攻略
ぽんこつエクゾディア
あんてなガッ(･∀･)!!
飲食速報(ﾟдﾟ)ｳﾏ-
VICE season2
DQMSL攻略アンテナ
まとめ2016
ネットのまとめのまとめ









管理ログイン 






powered by ファンテナ







