




 Autocad
Inovação
Planilhas
Projetos
Tabelas
Parceiros
Contato












 


















 

 

Pular para conteúdo
Autocad
Inovação
Planilhas
Projetos
Tabelas
Parceiros
Contato
 



 

  
 



   A U T O C A D  
 I N O V A Ç Ã O 
 P L A N I L H A S
  P R O J E T O S 
T  A  B  E  L  A  S
 

Planilha para Calcular os materiais básicos da Construção Civil




5 de maio de 2015

1 de setembro de 2016Planilhas 

Uma dúvida de todo construtor ou profissional da construção civil é: Qual planilha usarei para fazer o cálculo de materiais para a minha obra de construção civil?

























No intuito de contribuir com a vida profissional do maior número de pessoas possível, estamos disponibilizando para download a Planilha para calcular os materiais básicos para Construção Civil.
Instruções de uso:
1 – Escolha abaixo a calculadora correspondente ao serviço que você deseja calcular o material.
2 – Digite os valores solicitados dentro da área circulada de vermelho. Use apenas números separados por vírgula.
3 – Atenção: Observe a unidade de medida ao lado do espaço onde você vai digitar os valores:
mm -> milímetros; cm -> centímetros; m -> metros; m2 -> metros quadrados; m3 -> metros cúbicos
4 – Onde está escrito “Proporção de cimento” ou “Proporção de cal” ou “Proporção de areia” você deve digitar da seguinte forma:
Por exemplo: se a argamassa para assentar os tijolos for 1:2:9, isto é, 1 parte de cimento, para 2 partes de cal, para 9 partes de areia. Você irá digitar 1 em “proporção de cimento”, 2 em “proporção de cal” e 9 em “proporção de areia”.







5 – Se você não souber as proporções, consulte a tabela abaixo, ou pergunte ao profissional responsável por sua obra.
6 – Se a argamassa for somente de cimento e areia (sem cal), basta deixar a “Proporção de Cal” zerada.
7 – Depois de digitar o último valor, aperte a tecla “enter”.
Obs: Ao usar esta planilha você está ciente de que o valor calculado pode não corresponder exatamente ao consumo de material efetivo na obra,
Como baixar GRATUITAMENTE a planilha?
Clique no botão abaixo e você “pagará com um tweet” para ter acesso a planilha, ou seja, você ajuda a compartilhar esse conteúdo fazendo um post no Facebook ou Twitter e nós automaticamente te enviamos o link de download da planilha. Assim mais gente tem acesso ao conteúdo GRATUITAMENTE!
BAIXAR GRATUITAMENTE A PLANILHA!







Compartilhe!Clique para compartilhar no Facebook(abre em nova janela)Compartilhe no Google+(abre em nova janela)Clique para compartilhar no Twitter(abre em nova janela)Clique para compartilhar no WhatsApp(abre em nova janela)

 

  Material de Construção, Planilha. 


 Tabela SINAPI 2015 em Excel – Atualização de março/2015
Tabela SICRO 01/2015 Todos os Estados 

 Comentários estão fechados 



Faça Parte da Lista VIP!

Receba por e-mail as novas publicações em primeira mão!
 

							Meu melhor e-mail						











 


Dica da Semana ECONOMIZE até 20 mil reais na obra e deixe sua casa com um  visual incrível!




Mais Lidas da Semana

 SINAPI: Diferença entre desonerado e não desonerado 
 Projeto Completo de Casa Popular (41,16m² – 2 quartos) para down... 
 Tabela SINAPI em Excel – Fevereiro/2017 
 Tabela SINAPI em Excel – Janeiro/2017 
 Planilha para Calcular o Preço de Muro 







 




ReforMAIS - Planilhas, Projetos e Soluções para Sua Obra | Política de Privacidade. 
	Desenvolvidor por Tempera &   WordPress.		




























