






























































?



































































LiveJournal






Find more


Communities


RSS Reader




Shop





Help

















                                Login





















Login




                                        CREATE BLOG
                                    

                                        Join
                                    





                                          English
                                        
                                        (en)
                                

English (en)

Русский (ru)

Українська (uk)

Français (fr)

Português (pt)

español (es)

Deutsch (de)

Italiano (it)

Беларуская (be)




































sypertiag








Log in








Or connect using: 




Facebook



Twitter



VK



Google+




Mail.ru



OpenID






ErrorUsername:





ErrorPassword:Forgot password?







Remember me
 Log in 

 Create an Account 




Your OpenID URL:





Log in













           sypertiag (sypertiag) wrote,    2017-02-07 20:48:00    sypertiag sypertiag   2017-02-07 20:48:00     Previous 

Share
                
 Next          Боевики в Сирии теряют нефтяной бизнес  От sportkoteika     Боевики в Сирии продолжают терпеть убытки. Согласно официальным данным Организации Объединенных Наций, за 2016 год выручка террористических организаций от реализации углеводородов  сократилась практически вдвое: если в 2015 торговля нефтью приносила ИГ* порядка полумиллиарда, то в прошлом календарном году эта цифра составила всего 260 млн долларов. Значительную лепту в это внес Александр Дворников, бывший командующий сирийской группировкой армии РФ. Благодаря точным ударам ВКС удалось уничтожить серьезную долю инфраструктуры боевиков.Финансовые потери отразились на боевых способностях радикалов. И это неудивительно, ведь нефтяные доходы составляют ~ 80% их бюджета. Работорговля и спекуляции на предметах старины приносят исламистам только пятую часть дохода.Отсюда вывод – для того, что одержать победу над ИГ*, нужно лишить террористов возможности торговать нефтью. При этом следует учитывать, что сейчас основной поток контрабанды происходит через иракский Курдистан, поэтому помимо ударов с воздуха, необходима наземная операция.Сирийским властям важно взять нефтяной рынок под свой контроль, ведь это основа экономики САР, и государственная казна нуждается в пополнении. Это отлично понимают начальник Генштаба ВС Валерий Герасимов и глава военного ведомства России Сергей Шойгу, поэтому «фактор нефти» учитывается при планировании операций против боевиков.Террористы отчаянно пытаются защитить свой бизнес. Неслучайно «Исламское государство*» оказывает сопротивление правительственным войскам именно в Дейр-эз-Зоре, где находятся нефтяные месторождения, приносящие львиную долю дохода боевикам. То же самое касается окрестностей Эль-Баба, где террористы стараются удержаться изо всех сил.В скором будущем именно за эти города развернется ожесточенная борьба, ведь в случае успешного исхода сирийские военные могут получить доступ к месторождениям Евфрата. На сегодняшний день основная задача Асада – контроль над сирийской экономикой. Ее осуществление решит сразу несколько проблем, в том числе лишит боевиков источников дохода. Успех отразится и на восстановлении территориальной целостности сирийского государства.*Организация, запрещенная на территории РФАвтор: sportkoteika.Источник: Боевики в Сирии теряют нефтяной бизнес      Tags:   вкс рф, война в сирии, минобороны          Post a new comment                     Error  Anonymous comments are disabled in this journal                               We will log you in after post         We will log you in after post                We will log you in after post         We will log you in after post         We will log you in after post         Anonymously       switch    LiveJournal    Facebook    Twitter    OpenId    Google    MailRu    VKontakte    Anonymously         default userpic                                                               Post a new comment     Preview comment         Help                     0 comments                Post a new comment     0 comments        











Follow us: 






Follow us on Facebook






Follow us on Twitter




Applications




                                        iOS
                                    



                                        Android
                                    




Choose language

English
English (UK)
Deutsch
Dansk
español
Français
Italiano
Русский
Українська
Беларуская
日本語
Português
Esperanto
עברית
Nederlands
Magyar
Gaeilge
íslenska
suomi
Ελληνικά
Norsk bokmål
Svenska
polski
简体中文
Latviešu
Türkçe
Bahasa Melayu
हिन्दी
Português Brasileiro
繁體中文
Lietuvių
Norsk nynorsk



Current version
v.145.1






                                About
                            



                                Terms of Service
                            



                                Privacy Policy
                            




© 1999 LiveJournal, Inc.
All rights reserved














































