

















 هو تطبيق مجاني عبر تويتر يمكنك من خلاله إرسال تغريدات أدعية وأذكار لحسابك .. إشترك الآن حتى يغرد الحساب بحياتك وبعد مماتك





اشترك الآن


 شروط الخدمه








×شروط الخدمه
نتبع في تطبيقنا على شروط وقوانين موقع تويتر Terms of Serviceنلتزم بالشروط والقوانين ولانقوم ببيع اي بيانات او عمل متابعة او ريتويت من حسابات مشتركينا نهائياننشر تغريده واحده كل ساعةيمكن تغيير هذه الشروط حسب ما نراه مناسبا
إغلاق



Follow @7asnh_Com 



 جميع الحقوق محفوظة لموقع تطبيق حسنة 2017 ©




×سياسة الخصوصيه
سياسة الخصوصيه وأمان المعلومات 

موقع ريتويت لي يُقدر مدى مخاوفكم واهتمامكم بشأن خصوصية بياناتكم
على شبكة الإنترنت. وقد قمنا بإعداد سياسة الخصوصية لمساعدتكم في تفهم طبيعة
البيانات، التي نقوم بتجميعها منكم عند زيارتكم لموقعنا على شبكة الانترنت وكيفية
تعاملنا مع هذه البيانات الشخصية. 
التصفح


لم نقم بإنشاء موقع ريتويت لي من أجل تجميع بياناتك الشخصية من جهاز
الكمبيوتر الخاص بك أثناء تصفحك لهذا الموقع، وإنما سيتم فقط استخدام البيانات
المقدمة من قبلك بمعرفتك ومحض إرادتك. 
عنوان
بروتوكول شبكة الإنترنت (IP)


في أي وقت تزور فيه أي موقع انترنت بما فيها هذا الموقع ، سيقوم
السيرفر المضيف بتسجيل عنوان بروتوكول شبكة الإنترنت (IP) الخاص
بك ، تاريخ ووقت الزيارة ونوع متصفح الإنترنت الذي تستخدمه والعنوان URL الخاص بأي موقع من مواقع الإنترنت، التي تقوم
بإحالتك إلى هذا الموقع على الشبكة. 
عمليات
المسح على الشبكة


إن عمليات المسح التي نقوم بها مباشرة على الشبكة تمكننا من تجميع
بيانات محددة، مثل: البيانات المطلوبة منك بخصوص نظرتك وشعورك اتجاه موقعنا. تعتبر
ردودك ذات أهمية قصوى ، ومحل تقديرنا حيث أنها تمكننا من تحسين مستوى موقعنا، ولك
كامل الحرية والاختيار في تقديم البيانات المتعلقة باسمك والبيانات الأخرى. 
الروابط
بالمواقع الأخرى على شبكة الإنترنت


موقع ريتويت لي قد يشتمل على روابط بالمواقع الأخرى على شبكة
الإنترنت. أو إعلانات من مواقع أخرى ولا نعتبر مسؤولين عن أساليب تجميع البيانات
من قبل تلك المواقع، يمكنك الاطلاع على سياسات السرية والمحتويات الخاصة بتلك
المواقع التي يتم الدخول إليها من خلال أي رابط ضمن هذا الموقع 

في حين قد نقوم
بالاستعانة بشركات إعلان لأطراف ثالثة لعرض الإعلانات عندما تزور موقعنا على
الويب. يحق لهذه الشركات أن تستخدم معلومات حول زياراتك لهذا الموقع ولمواقع الويب
الأخرى (باستثناء الاسم أو العنوان أو عنوان البريد الإلكتروني أو رقم الهاتف)،
وذلك من أجل تقديم إعلانات حول البضائع والخدمات التي تهمك. 
إفشاء
المعلومات


موقع ريتويت لي سيحافظ في كل الأوقات على خصوصية وسرية كافة البيانات
الشخصية، التي نتحصل عليها. ولن يتم إفشاء هذه المعلومات إلا إذا كان ذلك مطلوباً
بموجب أي قانون، أو عندما نعتقد بحسن نية أن مثل هذا الإجراء سيكون مطلوباً أو
مرغوباً فيه للتمشي مع القانون ، أو للدفاع عن أو حماية حقوق الملكية الخاصة بهذا
الموقع أو الجهات المستفيدة منه. 
البيانات
اللازمة لتنفيذ المعاملات المطلوبة من قبلك


عندما نحتاج إلى أية بيانات خاصة بك ، فإننا سنطلب منك تقديمها
بمحض إرادتك. حيث ستساعدنا هذه المعلومات في الاتصال بك وتنفيذ طلباتك حيثما كان
ذلك ممكنناً. لن يتم إطلاقاً بيع البيانات المقدمة من قبلك إلى أي طرف ثالث بغرض
تسويقها، لمصلحته الخاصة دون الحصول على موافقتك المسبقة والمكتوبة، ما لم يتم ذلك
على أساس أنها ضمن بيانات جماعية تستخدم للأغراض الإحصائية والأبحاث، دون اشتمالها
على أية بيانات من الممكن استخدامها للتعريف بك. 
الربط
مع حسابك في تويتر


عند تسجيلك يقوم موقع ريتويت لي بالإرتباط بحسابك في موقع تويتر من
أجل إرسال التويتات المحدد من جهتكم إلى حسابك في تويتر بغرض تكوين إحصائيات حسابك
و تقديمها لك، لا يتم تقديم أي معلومات خاصة عن حسابك في ريتويت لي أو تويتر إلى أي
جهة أخرى بإستثناء المعلومات العامة التي قمت بنشرها في حسابك في تويتر (مثل أسمك
في توتر، صورتك في تويتر، تويتاتك في تويتر وغيرها من المعلومات التي تعرض لأي شخص
يتصفح حسابك في تويتر). 
 
إفشاء
المعلومات لأي طرف ثالث


لن نقوم ببيع , المتاجرة , تأجير , أو إفشاء أية معلومات لمصلحة أي
طرف ثالث خارج هذا الموقع, أو المواقع التابعة له.وسيتم الكشف عن المعلومات فقط في
حالة صدور أمر بذلك من قبل أي سلطة قضائية أو تنظيمية.
التعديلات
على سياسة سرية وخصوصية المعلومات


 يكون
دائما لنا الحق في تعديل بنود وشروط سياسة سرية، وخصوصية المعلومات إن لزم الأمر
ومتى كان ذلك ملائماً. سيتم تنفيذ التعديلات هنا أو على صفحة سياسة الخصوصية
الرئيسية، وسيتم بصفة مستمرة إخطارك بالبيانات التي حصلنا عليها ، وكيف سنستخدمها
والجهة التي سنقوم بتزويدها بهذه البيانات. 
عند
الاتصال بنا


سيتم التعامل مع كافة البيانات المقدمة من قبلك على أساس أنها سرية
. تتطلب النماذج التي يتم تقديمها مباشرة على الشبكة، تقديم البيانات التي
ستساعدنا في تحسين موقعنا. سيتم استخدام البيانات التي يتم تقديمها من قبلك في
الرد على كافة استفساراتك ، ملاحظاتك ، أو طلباتك من قبل هذا الموقع أو أيا من
المواقع التابعة له .
الاتصال
بنا


دائما يمكنكم الاتصال بنا عن طريق بريدنا الالكتروني yahya-4a@hotmail.com
إغلاق



×شروط الخدمه
نتبع في تطبيقنا على شروط وقوانين موقع تويتر Terms of Serviceنلتزم بالشروط والقوانين ولانقوم ببيع اي بيانات او عمل متابعة او ريتويت من حسابات مشتركينا نهائياننشر تغريده واحده كل ساعةيمكن تغيير هذه الشروط حسب ما نراه مناسبا
إغلاق



×حول موقع تطبيق حسنة
ماهو موقع ريتويت لي ؟تواصل معنا عبر 0547238326موقع ريتويت لي  يعتبر أول موقع عربي متخصص في تقديم العديد من الخدمات والأدوات 
المتميزة لمساعدتك في إدارة حساباتك في تويتر بكل سهوله.

موقع ريتويت لي يهدف إلى تسهيل التواصل مع المتابعين في تويتر، سواء كان حسابك
 في تويتر شخصي، تجاري أو خيري سوف تجد العديد من الخصائص التي تساعدك على:
زيادة تأثيرك بين المتابعين.التفضيل التلقائى لحسابات معينه تحددها أنت.
التغريد التلقائى بوقت محدد وبتغريدات معينه يتم إخيارها بدقه وأيضاً يمكن التغريد بهاشتاج محدد.الريتويت الألى للحسابات المشهوره.متابعة متابعين شخص مشهور لكى تكسب متابعات بشكل مجانى.الرد الألى على تغريدات أشخاص تححدهم أنت ويكون الرد بشكل سريع جداً.التبليغ عن حسابات مسيئه وعمل لها بلوك بكميات كبيره.والعديد من الخصائص الأخرى الهامه.
إغلاق
 






