



  





















Chercher un emploi

 

 


Conseils
Métiers qui recrutent
CV originaux
Premier emploi


Formation

Stages et vie étudiante
Alternance
Formation continue
Offres de formation


Travailler autrement

 

 


Télétravail
Création d’entreprise
Bureaux design


Mon travail et moi

 

 


Vie de bureau
Efficacité pro
Management
L’entreprise idéale


Diversité

Egalité professionnelle
Emploi et handicap
Jeunes et seniors


Mobilité

 

 


Expatriation
Reconversion
Changer de travail
Job de rêve


— Accédez au menu —AccueilChercher un emploi	– Conseils
– Métiers qui recrutent
– CV originaux
– Premier emploi

Formation	– Stages et vie étudiante
– Alternance
– Formation continue
– Offres de formation

Travailler autrement	– Télétravail
– Création d’entreprise
– Bureaux design

Mon travail et moi	– Vie de bureau
– Efficacité pro
– Management
– L’entreprise idéale

Diversité	– Egalité professionnelle
– Emploi et handicap
– Jeunes et seniors

Mobilité	– Expatriation
– Reconversion
– Changer de travail
– Job de rêve

 

 › Articles › Diversité › Jeunes et seniors › Les Y ne sont pas une génération, ils représentent le futur du travail 






Les Y ne sont pas une génération, ils représentent le futur du travail

par Priscilla Gout
6 février 2017
Jeunes et seniors














Qui sont les Millennials ? Que veulent-ils ? Qu’a de particulier cette génération au travail par rapport aux précédentes ? Des questions posées maintes et maintes fois et auxquelles ont tenté de répondre bon nombre de chercheurs et d’experts. Une fois de plus, un think tank s’est penchée sur cette fameuse génération de travailleurs âgée de 25 à 35 ans environ. Pour lui, la génération Y est avant tout une construction théorique, une légende. En témoigne la quantité de termes pour désigner cette jeune génération.

Mythe ou réalité ?
On n’en finit plus de commenter les faits et gestes des Millennials, allant même jusqu’à prédire leur avenir. Partout dans le monde, la génération Y est étiquetée : individualiste, rebelle à toute forme de management, en quête permanente de sens au travail… Les Y veulent tout sans concession et paraissent tellement difficiles à gérer qu’on édite des guides en masse pour apprendre à travailler avec eux et à les manager. « Dans quelle mesure le discours marketing et managérial porté sur ces Millennials n’en vient-il pas, par sa force d’évocation, à influencer la perception que se font les jeunes d’eux-mêmes, à influer sur […] leurs usages ? » s’interroge le think tank La Fabrique de la Cité. « Ne contribue-t-il alors pas à faire d’un mythe une réalité – ou à tout le moins un idéal souhaitable à atteindre ? »
Pour la Fabrique de la Cité, la figure du Millennial la plus courante apparaît le plus souvent sous les traits suivants : « un jeune diplômé de l’enseignement supérieur, ultra-connecté, vivant au coeur d’une grande ville, ayant effectué une partie de ses études à l’étranger, réfractaire au management traditionnel hiérarchisé des grandes entreprises et nourrissant des aspirations d’entrepreneur. Une vision que résume parfaitement la formule des « 4 i » (individualiste, interconnecté, impatient, inventif), véhiculée par la littérature managériale française ».
Un concept sociologique flou
Le terme de Millennials a été pour la première fois énoncé en 1989 par les historiens américains Neil Howe et William Strauss rappelle La Fabrique de la Cité. Il désigne à l’époque la génération qui a suivi celle des baby boomers et la Génération X. Pour les deux historiens, les générations de héros de guerre seraient toujours suivies de générations de jeunes non-conformistes et indécis depuis le 16e siècle. L’hypothèse des deux historiens marque un renouveau dans la sociologie des générations mais suscite un certain scepticisme : être né à la même période suffirait-il pour partager les mêmes caractéristiques ? Caractéristiques qui supplanteraient d’autres facteurs déterminants comme l’appartenance sociale, familiale, géographique ou l’effet d’âge ?
D’autres éléments participent à la confusion qui règne autour de cette jeune génération. D’abord, la manière de les désigner : « Millennials, Génération Y, génération Why, digital natives ». Ensuite, la tranche des individus concernés qui varie selon les études : nés entre 1980 et 1995, entre 1978 et 1994 ou entre 1977 et 1995… Difficile par ailleurs de dénombrer les personnes appartenant à cette génération. Enfin, on est également en droit de se demander si les Y de tous âges ont conscience d’appartenir à une seule et même génération de travailleurs, et ont les mêmes aspirations… Pas si sûr.
Pas si flexibles les Millennials
On attribue des caractéristiques particulières aux Millennials : besoin d’être accompagnés, « drivés », de pouvoir concilier vie pro et vie perso, attrait pour l’indépendance, l’autonomie et l’entrepreneuriat, envie de créativité, d’innovation, besoin de partager des valeurs… (Etude Alumni). Autant de besoins partagés par les hommes comme les femmes.

Dans les différentes études faites sur le sujet reprises et interprétées par les médias , on annonce ainsi régulièrement la fin des espaces de travail traditionnels, et l’ère du travail flexible : coworking, salariat-entrepreneuriat, espaces de travail informels… Pourtant, une étude menée en 2016 par la Chaire immobilier et développement durable de l’ESSEC intitulée « Mon bureau de demain II » révèle que seulement 13% des jeunes diplômés imaginent des options de travail plus innovantes qu’un bureau traditionnels. Les 20-40 ans ne seraient pas si séduits que cela par le fait de travailler dans des tiers lieux : 64% estiment même qu’ils seraient moins efficaces que dans un bureau classique.
Les Y ou la question globale du futur du travail
Les nouveaux usages comme le télétravail se développent grâce aux nouvelles technologies, comme la réponse idéale aux attentes des travailleurs à la recherche de plus de flexibilité. L’on peut désormais travailler n’importe où et n’importe quand. Se pose alors, à toutes les générations – futures notamment – la question de la porosité entre sphère professionnelle et sphère personnelle, et de la difficulté à concilier ces deux vies.
Et si tous ces carcans dans lesquels on enfermait les Y étaient plus largement l’incarnation d’une vaste question que l’on se pose tous : quel sera le futur du travail ? Et quelle réponse apportera la société dans son ensemble, en particulier les villes et entreprises, à la mutation du travail ?
Pour La FdlC, les traits qui semblent caractériser la Génération Y ne sont pas seulement ceux d’une génération, mais ceux d’une population qui se distingue par sa capacité à refléter les transformations profondes qui ont lieu dans notre société. Plus qu’un stéréotype, la figure du Millenial est en fait un archétype.
*La Fabrique de la Cité est un think tank sur les transitions et innovations urbaines et un fonds de dotation créé par VINCI













 


			Ces articles devraient vous intéresser
		




 




			Génération Y : comment voit-elle le futur du travail ?			






 




			Génération Y vs génération Z au travail : la guerre n’aura pas lieu, au contraire			






 




			Qu’attend la Génération Y d’un nouvel emploi ?			






 




			Et si la génération Y avait raison de se plaindre ?			







		Commentaires


Ajouter un commentaire Annuler la réponse. 
Il est possible d’utiliser les balises HTML suivantes : <a href="" title=""> <abbr title=""> <acronym title=""> <b> <blockquote cite=""> <cite> <code> <del datetime=""> <em> <i> <q cite=""> <s> <strike> <strong> Ce blog supporte le système Gravatar, pour obtenir le vôtre, inscrivez-vous sur Gravatar.





 

 
Envoyer
		
 

 



		Offres d'emploi
		








		Offres de formation
		







Recherche & Newsletter














 

		Nous écrire
		





 






Les + lus
					
Les + récents






 


Toucher le chômage après une démission

18 février 2011		

 


 


7 erreurs à éviter en entretien d’embauche

21 octobre 2013		

 


 


La journée de travail des générations Y et Z va vous étonner

3 septembre 2015		

 


 


Les 7 astuces du chercheur d’emploi malin

4 novembre 2013		

 


 


9 questions interdites en entretien d’embauche

5 février 2014		

 




 


Génération Y vs génération Z au travail : la guerre n’aura pas lieu, au contraire

20 février 2017		

 


 


Les bureaux zen et épurés de SIMPLE

17 février 2017		

 


 


A quoi ressemblera le travailleur de demain ?

16 février 2017		

 


 


Un rapport met en garde sur la face cachée du télétravail

16 février 2017		

 


 


Génération Y : comment voit-elle le futur du travail ?

15 février 2017		

 




Dossiers pratiques







					Bien-être au travail				
 






					Je quitte mon job				
 






					L'entretien d'embauche				
 






					La lettre de motivation				
 






					Le travail du futur				
 






					Mes droits au travail				
 






					Rédiger un bon CV				
 






					Sport et travail				
 



 





A propos
						






Des astuces pour la recherche d’emploi. Des infos pertinentes et impertinentes sur le monde du travail...
				Toutes les nouvelles tendances du marché de l'emploi décryptées par la rédaction de RegionsJob.com.










Les derniers billets commentés




 




									Travailler chez Google : 11 faits et chiffres étonnants								


4 novembre 2014							





 




									Ouvrir une chambre d’hôtes, bon plan ou galère ?								


12 octobre 2013							





 




									Comment les métiers ont évolué en 30 ans								


6 février 2017							





 




									71% des entreprises françaises autorisent le télétravail								


10 février 2017							






			© Mode(s) d’emploi - Basé sur Wordpress - Thème par RegionsJob
		





















En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de cookies pour vous proposer des contenus adaptés à vos centres d'intérêts.J'accepteEn savoir plus

 




