


  











Les  rassemblements
Prêts à agir
Le manifeste

Les signataires


Contact



















J’envoie tout de suite un tweet directement adressé aux ministres concernés pour en finir avec le délit de solidarité.



On assiste depuis plusieurs mois à la recrudescence de cas où la solidarité est considérée comme un délit. Procès de personnes venues en aide aux migrants, réfugiés, Roms, ou sans-papiers, menaces de lourdes sanctions, mesures d’intimidation, poursuites, condamnations à Calais, à Paris, à Norrent-Fontes, à Boulogne, à Loos, à Nice, à Perpignan, à St-Etienne, à Meaux…
Je me mobilise aux côtés de plus de 350 organisations associatives ou syndicales, nationales ou locales, signataires du manifeste pour en finir avec le délit de solidarité.









Les rassemblements


3 grandes journées de mobilisation s’organisent pour en finir avec le délit de solidarité : je participe aux rassemblements les 8, 9, 10 février !



2017


04 janvier


AlèsA 18h30 devant le tribunal (place Henri Barbusse). Toutes les..  Lire la suite 

21 janvier


GrenobleRassemblement contre les expulsions et en solidarité avec les délinquants..  Lire la suite 

30 janvier


BezannesA à 9h30, devant la Sauvegarde de la Marne (34..  Lire la suite 

08 février


Lille, Nice, SaintesLille : à 12h30, Grande place, à l’occasion du procès..  Lire la suite 

09 février


Paris – Albi, Bayonne, Blain, Creil, Carcassonne, Dijon, Figeac, Guyane, Limoges, Le Mans, Manosque, Marseille, Montpellier, Orléans, Pau, Rodez, Saint Etienne, Saint Lo, Strasbourg, Tarbes, ToursParis : à partir de 10h, place de la République avec..  Lire la suite 

10 février


Chartres, Besançon, Bordeaux, Gap, Lyon, NiceChartres : à 12h devant la préfecture. Besançon : à 17h30 devant..  Lire la suite 

11 février


Le Havre, Manosque, PauLe Havre : à 15h devant l’espace Coty. Manosque :..  Lire la suite 

13 février


Puy en VelayPuy en Velay : à 18h, maison de la citoyenneté,..  Lire la suite 


 









J’alerte les ministres sur Twitter
Voir tous les tweets



Envoyer tout de suite un tweet directement adressé aux ministres concernés pour leur rappeler que la situation est grave et mérite leur attention.


Tous #DélinquantsSolidaires ! @BrunoLeRoux @JJUrvoas @BCazeneuve la répression de la solidarité doit cesser Je tweete














Différents moyens de participer à la mobilisation.


















Apporter la signature d’une organisation




(association, syndicat, collectif), pour rejoindre le collectif. Par email.





Faire connaître au collectif des cas relevant, directement ou indirectement, du délit de solidarité




Attention : Il faut que l’intéressé⋅e soit d’accord pour que son cas soit mis en ligne, même anonymisé (de fait l’anonymat n’empêche pas de savoir de qui il s’agit…) ou bien que l’affaire ait déjà été médiatisée. Les faits essentiels doivent être présentés (circonstances, garde à vue, comparution, décisions…) et avérés. Joindre si possible tout document officiel.informer des cas de poursuites passés et en cours. J’ai été témoin d’un délit de solidarité.





























S’informer des cas de poursuites passés et en cours




Voir le dossier sur le site du Gisti






Être tenu⋅e au courant de l’activité du collectif.








Un message de confirmation vous sera demandé par courrier électronique.

















 
Télécharger les logos
Tous les tweets
Mentions légales
Politique des cookies
Vos données personnelles




PartagerRetour en hautRecherche








...


This is a unique website which will require a more modern browser to work!
Please upgrade today!





This is a modern website which will require Javascript to work.
Please turn it on!




























