



















  あなたの素敵な明日にヒントを




フォローする

 










恋愛テクニック
出会い
結婚
セックス
デート
ビューティー
復縁
浮気
不倫
片思い
離婚
占い
 









ホームセックスオーガズム 



            中イキには膣の開発が必要だった！？膣でイクためのコツ          

2016/10/11
2017/2/10
オーガズム, セックス




シェアする













クリトリスではイケるのに、なんで中ではイケないの？そんな疑問を抱えている方も多いのではないでしょうか。実は中イキを経験したことのある女性は、全体の3割しかいないというデータもあるほど。大好きな彼とのセックスで、中イキができるようになりたい！そんなあなたに、中イキのためのオナニーのコツや、オーガズムを感じる膣の開発方法をご紹介します。

中イキへのステップ①：まずはぬるぬるに濡らそう。

中イキへの道には下準備が重要！まずはオナニーで、ぬるぬるに濡れた状態にしましょう。心も体もリラックスできる空間で、エッチな動画を見たり、お気に入りのバイブがあればそれを使ったり、クリトリスや乳首などの性感帯を刺激したりして、脳と体の性的興奮を高めることから始めましょう。ここで肝心なのは、ローションなどの潤滑剤を使わないこと。あくまでも自らの中から湧き出る体液で、トロトロに濡れた状態にしましょう。
中イキへのステップ②：Gスポットを発見しよう！

オーガズムを感じる性感帯、Gスポット。Gスポットは開発されて、初めて感じるようになる性感帯です。中イキを目指すあなたには、まずは眠った状態のGスポットを目覚めさせることから始めましょう。ドイツの産婦人科医によって見つけられたGスポット。場所は恥骨の裏辺り、クリトリスの裏側にあると言われています。Gスポットを探す方法は、両ひざを立てて、仰向けに寝転びます。中指を少し曲げた状態で、第2関節まで入れます。指を軽く内側に曲げて指で触ると、ザラついた部分あるはずです。そこがGスポットです。Gスポットは見つけたからといって、すぐに気持ちがいいと思える性感帯ではありません。最初のうちは気持ちいいのかな？くらいの印象しかないかも知れませんが、焦る必要はありません。
中イキへのステップ③Gスポットで得る快感へシフトチェンジ

クリトリスによるオーガズムは強く短い快感で、Gスポット刺激による中イキは、長くじんわり続く快感といわれています。普段のオナニーの際、Gスポット刺激で快感を得られるように練習をしましょう。クリトリスを中心に刺激していた方は、クリトリスの刺激を少し減らして、Gスポットや膣内の刺激を増やしましょう。快感が減ってきたなと思ったら、またクリトリスを刺激して、その後Gスポットを刺激してというルーティーンを練習しているうちに、どんどんGスポットが快感に目覚めていくのです。刺激の仕方は、円を描いたり、軽く押してみたり、トントンと叩いてみる程度でじゅうぶん！難しく考える必要はないのです、普段のオナニーの時に、膣内の刺激を取り入れるだけでいいのです。Gスポット以外にも、今まで気づかなかった性感帯が新たに発見できることもあります。自分の膣は、どこに感じる部分があるのかを把握することが、中イキセックスを成功させるポイントです。最終的にクリトリスでフィニッシュする際も、膣内には指かおもちゃを残した状態にしてください。
中イキへの道④：バイブを上手に使って見よう！

中には膣の中に指を入れることが苦手、Gスポットの場所がいまいちわからないという方もいるかと思います。そんな時は思い切ってディルトやバイブを使ってみることをおすすめします。Gスポット開発用のおもちゃはたくさんあります。ネットの口コミを上手に使って探してみてくださいね。デザインもスタイリッシュに変化して、大人のおもちゃに見えない形状のものもあるので、女性でも恥ずかしがらずに購入できるようになりました。おもちゃを使いながらのオナニーを繰り返し行っているうちに、膣内は開発されて、快感をコントロールできるようになります。ここまでたどり着くと、中イキセックスも現実味を帯びてきます！彼とのセックスの時、自分が絶頂を迎えやすいポイントを中心に刺激してもらいましょう。
まとめ
膣内の性感帯を開拓することができたり、オナニーでは中イキできるようになったりしても、実際のセックスでは中イキできないことも多々あるのが女性の体の繊細なところ。焦れば焦るほど、さらにオーガズムは遠のく経験をするかも知れません。そんな時は焦らず、シンプルにセックスを楽しむことに専念しましょう。中イキセックスを成功させるために最後に大切なのは、何も考えずリラックスしてセックスを楽しむことに尽きるのです。


コイウラ編集部

コイウラは、恋に悩む女性のためにさまざまな情報をお届けするメディアです。
恋する女性はいつも悩みに苦しんでいるもの。どうしたら素敵な男性と出会える？片思いはどうしたら叶う…？友達に相談するのもいいけど、やっぱりプロの意見が一番。Melqでは、恋愛のプロによる厳選されたアドバイスをお届けします。
LINE公式アカウント：











シェアする










フォローする

 










この記事を読んだ方にオススメ！



 





        最高のセックス体験談～港区在住35歳OL恭子さんの場合～        


   30歳を過ぎたキャリアウーマンは、プライベートも仕事も自分のリズムをしっかりと確立しています。もちろんセックスも受け身ではなく、自分のペース...

 


 





        気持ちいいだけじゃない！セックスが美容・健康に与える影響って？        


   セックスって、ただの欲求処理だけだなんて思っていませんか？それって実は大間違い。セックスがもたらしてくれる恩恵は、ただ快感だけではないのです...

 


 





        エッチに自信がない…下手でも可愛くごまかすテクとは        


   彼を悦ばせるテクニックや態度、雑誌やネットで見てみるけれど、なかなかうまくいかない…。そんな女性も多いのではないでしょうか。エッチに自信がな...

 


 





        中イキしたい子はまずクリイキから！女の子1人でもできるオナニーとクリイキトレーニング方法        


   オナニーやセックスで中イキするのって憧れますよね。でも、中イキをしたことのない人からしたら、なかなか難しいものです。でも、中イキするためには...

 


 





        精液って飲むとどんな味？病気にはならない？気になる飲精の効果・影響        


   フェラチオをしていて、口の中に射精されたり、セックスのフィニッシュの際に口内射精をされたりと、精液を口内に出された経験のある方は多いのでは？...

 


 





        彼のためなら克服したい！フェラ嫌いのための攻略法！        


   匂い、味、おう吐感などオーラルセックスが苦手…むしろ嫌い！という女性は少なくありません。それに反して、フェラをして欲しい男性は多いように感じ...

 


 





        えっやり過ぎ？ヤリマンと疑われてしまう5つの落とし穴        


   大好きな彼とのセックスは自分も満足したいし、相手にも満足して欲しいですよね？喜んで欲しいがゆえに自分からリードしてみたり、進んでご奉仕したり...

 


 





        ヤバい漏れちゃう！セックス時のおしっこ対策４つ        


   セックスをしているときに、尿意をもよおした経験ありますよね？それは自然の原理で、膣と尿道は近い場所にあり、膣を刺激すれば同時に尿道も刺激して...

 


 





        エッチの最中に言われてギンギンになっちゃう言葉10選【男編】        


   エッチしているとき、黙ったままじゃ不感症だと思われそう。でも、アダルトビデオに出てくるようなセリフっぽいことを言うのは恥ずかしい！って思って...

 


 





        加齢臭のせいでご無沙汰？アラフォー女子がエッチで注意すべきところ        


   最近夜の生活からめっきり遠ざかり、干物女ならぬミイラ女まっしぐら！というアラフォーのあなた。もしかしたら、もう年のせいだから、と諦めてしまっ...


 



隣の奥さんも不倫してるかも！？不倫する女性の特徴
ポルチオ性感帯って何？女性が感じる究極の性感帯攻略法









 



          人気ランキング        



 オナニーってどうやるの？初めての女子向けおすすめオナニー方法5選 
 精液って飲むとどんな味？病気にはならない？気になる飲精の効果・影響 
 中出しされたあとの精液はどうしてる？キレイに処理する方法とは 
 オナニーのし過ぎは駄目なの？オナニーが与える体へのリスク＆デメリット 
 坂口杏里のお尻が汚い！！尻にニキビや黒ずみができる原因とは 
 一人エッチのしすぎで中イキ出来なくなる？やっちゃイケない足ピンオナニー 
 クリイキ出来るのに中イキ出来ない女子が急増中？自分で出来る中イキ練習方法 
 オナニー好きな女子が急増中！？興奮するオナニーネタはコレだ！ 
 【保存版】中出しされたけど妊娠したくない時の避妊法まとめ 
 ポルチオ性感帯って何？女性が感じる究極の性感帯攻略法 
 潮吹きにはコツが必要？現役男優の潮吹きテクニック 
 坂口杏里みたいなケツ毛未処理は嫌われる？VIO脱毛に関する男の本音 
 中でイケない彼女を中イキ（膣イキ）させる極上セックステク 
 男のオナニーと女のオナニーで何が違う？男女の体のメカニズム 
 処女・非処女の見分け方って…？男性が処女を見分ける10つの方法 
 中イキには膣の開発が必要だった！？膣でイクためのコツ 
 口だけでイカせる！上級者向けフェラテク4選 
 「なんて毛だ！」坂口杏里みたいなケツ毛を処理する方法 
 腰を振るだけではダメ！男が喜ぶセックステクニック 
 イッたことがない彼女をイカせてあげたい！イッたことのない女性を確実にイカせる方法とは！？ 



  人気のタグお金
オナニー
オーガズム
オーラルセックス
スポット
セックス
セックスの悩み
セックスレス
タロット占い
ダブル不倫
テクニック
デート
ビューティー
モテる方法
モテ女
不倫
不倫妻
元カノ
元彼
出会い
動物占い
占い
原因
夫婦
失恋
妻の浮気
子供
復縁
心理
恋愛テクニック
手相占い
旦那不倫
旦那浮気
服装
未分類
浮気
片思い
片思い成就
社内不倫
結婚
結婚したい
記念日
誘い方
離婚
駆け引き
 
Twitterも更新中です！ Tweets by koiura_urala 
このサイトについて 
コイウラでは、恋に悩む女性のためにさまざまな情報をお届けするメディアです。
恋する女性はいつも悩みに苦しんでいるもの。どうしたら素敵な男性と出会える？片思いはどうしたら叶う…？友達に相談するのもいいけど、やっぱりプロの意見が一番。コイウラでは、恋愛のプロによる厳選されたアドバイスをお届けします。
付き合っている彼氏と結婚したい、恋人とセックスレスで打開策が知りたい、不倫だけど好きな気持ちが抑えられない…そんな友達にも打ち明けられないような悩みはネットでこっそり解決。口に出したら恥ずかしくなっちゃうような恋の悩みの解決策も、コイウラではたくさんご紹介しています。

 











お問い合わせ
about
 


                ©   コイウラ 















