













foros
regístrese
contáctenostitulares por email
RSS
















home
política 
economía 
el mundo  
entrevistas 
nacionales 
opinión 
sucesos
variedades






















política, titulares
Temer: Venezuela rechazó donación de medicamentos de Brasil

7 Febrero, 2017

Caracas, 7 feb (EFE).- El Gobierno venezolano rechazó una oferta de ayuda humanitaria ofrecida por Brasil que contemplaba el envío de medicamentos que escasean en Venezuela, informó el presidente de la nación carioca, Michel Temer, en una carta difundida hoy por la Asamblea Nacional (AN, Parlamento) venezolana.
“Ofrecimos ayuda humanitaria, en particular incluso por la donación de medicamentos. Desafortunadamente no se aceptó la oferta”, dice la misiva fechada el 3 de febrero y firmada por Temer, en respuesta a una comunicación anterior de parte del presidente de la Cámara venezolana, el opositor Julio Borges.
El mandatario brasileño aseguró que su Gobierno, considerado “de facto” por Caracas, sigue dispuesto “a contribuir en la medida posible” para aliviar la grave crisis que atraviesa Venezuela “en el más absoluto respeto” a su soberanía.
“Reafirmo que es con especial preocupación que seguimos la situación de Venezuela (…) Sepan nuestros conciudadanos que Brasil está y siempre estará al lado del hermano pueblo venezolano”, agregó Temer que también expresó votos de su “más alta consideración” a Borges y a todos los miembros del Parlamento que preside, dominado por la oposición.
En junio de 2015, el Gobierno de Nicolás Maduro envió a Brasil una comisión conformada por tres ministros y por el entonces presidente del Parlamento, el chavista Diosdado Cabello, en búsqueda de alianzas a futuro para importar medicamentos que escasean en Venezuela.
Sin embargo, tras el proceso político que en agosto de 2016 destituyó de la presidencia a Dilma Rousseff, el gobierno socialista cambió el tono en sus relaciones con Brasil y Maduro ha cuestionado en varias ocasiones la legitimidad de Temer.
En diciembre pasado, el mandatario venezolano dijo que su homólogo brasileño es un “sicario” y comete un “crimen social” por, supuestamente, quitarle al pueblo los derechos al empleo, a la salud pública y a la educación. EFE

vaya al foro

Etiquetas: donación | Maduro | medicamentos | Temer








Tweet















Sección: política, titulares 










 





























Encuestas



¿Está de acuerdo con la constituyente “sectorizada y popular” de Maduro?
(polls)











Blogs

Siguiendo a los tuiteros
Siguiendo a los twitteros






Copyright © 2007 Noticiero Digital



Twitter Auto Publish Powered By : XYZScripts.com 




