










つくる
人気診断
作者
つぶやき
ログイン


















フレンズしんだんだね！


	たーのしー！！

※あんまりいい結果は出てこないよ！		
	


82,738人が診断
結果パターン10通り
診断結果日替わり



★11





診断したい名前を入れて下さい























HOT診断




1位 ◯◯するまで出られない部屋 
  貴方が閉じ込められた部屋はどんな部屋でしょうか  


2位 あなたの名前の隠された意味 
  あなたの名前に隠された意味を調べます。他の診断もどうぞ→http://shindanmak...  


3位 あなたの正しい取説 
  あなたの正しい取り扱い説明方法を診断します　。アイコン診断もどぞhttps://shind...  


4位 あなたが助けてといったら誰か来てくれるかな？ 
  あなたを助けてくれたのは…  


5位 同棲してる2人の日常 
  みんなの推しcpが同棲する妄想を見せろくださいよろしく。ケンカップル好きが作ったので他の系...  




 もっと見る 


 診断メーカーを装ったアプリ連携にご注意下さい



PICKUP診断



1位 ◯◯するまで出られない部屋貴方が閉じ込められた部屋はどんな部屋でしょうか

2位 あなたが助けてといったら誰か来てくれるかな？あなたを助けてくれたのは…

3位 ～あなたが王様になった国の決まり～あなたが王様になった国ではどんな決まり事が作られたのかな？

4位 さよならも言えないまま、君は永遠の夢を見る。覚めることのない夢は、別れの言葉を奪い去る。/タグまで入れて全文と思ってください。作者の診...

5位 あなたが今しなければならないこと今すべき事は何？大事なこと？くだらないこと？




 もっと見る 



新着診断




ネスカフェアンバサダーーテテンテン↑テ↓テン

ひろしの日記のみんなとデートしたったーひろしの日記の誰かとあなたがデートしました。
行き先と、デートしたキャラに言われたりされた...

俺がガンダムだㅤ君はガンダムになれるか

うるせーーー！！！うるせーーー！！！

DJみたいに選曲しったー今日の1曲を紹介する診断です。youtubeにあるMVを貼ってもいいかも。







 もっと見る 



各ランキング





1年前
先月
今月
昨日








種族が変わりました！　さてあなたは？「人間」以外になる、さて、あなたはどうでしょうか？　日替わりです。ほんのり能力と種族増やし...

あなたを最終形態にしてみた潜在能力を出し切ってやろう。

神があなたに与え過ぎたもの神「返してもらうか…」（●＝あなたのセリフ）

あなたという王が創世した国もしあなたが王様だったら
どんな世界ができるでしょう
兵力追加しました

あなたの天使レベル６項目（容姿、性格、歌声、寝顔、匂い、知性）の天使レベルをそれぞれ「０～１０」で診断します...


 もっと見る 





あなたの黒の組織でのコードネームあこがれの黒の組織に加盟！！はたしてコードネームは！？（※実在のお酒の商品名を使用）

あなたの人生を適当にまとめてみたアバウトに【】こちらもどうぞ［あなたの声優はこの人！］→https://shindanma...

あなたは変態なのかあなたは変態なのでしょうか？

あなたの🍒スケベ度😎ランク🍌あなたのスケベ度を見てみましょう！１２種類　（ガリガリ君を食べる）██═ ガリガリ君 ██...

同棲してる2人の日常みんなの推しcpが同棲する妄想を見せろくださいよろしく。ケンカップル好きが作ったので他の系...


 もっと見る 





立てば○○　座れば○○　歩く姿は○○○立てば芍薬　座れば牡丹　歩く姿は百合の花

あなたの正しい取説あなたの正しい取り扱い説明方法を診断します　。アイコン診断もどぞhttps://shind...

あなたの名前の隠された意味あなたの名前に隠された意味を調べます。他の診断もどうぞ→http://shindanmak...

オフパコ超会議！！オフパコ相手を募れ

同棲してる2人の日常みんなの推しcpが同棲する妄想を見せろくださいよろしく。ケンカップル好きが作ったので他の系...


 もっと見る 





立てば○○　座れば○○　歩く姿は○○○立てば芍薬　座れば牡丹　歩く姿は百合の花

あなたの正しい取説あなたの正しい取り扱い説明方法を診断します　。アイコン診断もどぞhttps://shind...

あなたの名前の隠された意味あなたの名前に隠された意味を調べます。他の診断もどうぞ→http://shindanmak...

オフパコ超会議！！オフパコ相手を募れ

同棲してる2人の日常みんなの推しcpが同棲する妄想を見せろくださいよろしく。ケンカップル好きが作ったので他の系...


 もっと見る 






お気に入りHOT




３段階で恋に落ちるときめいたしゅんかん
※名前にはキャラ名やCP名など。日替わりです。
（2017/04/2...

同棲してる2人の日常みんなの推しcpが同棲する妄想を見せろくださいよろしく。ケンカップル好きが作ったので他の系...

いいねの数だけ◯◯に何かが起こるお絵かきのお題になればと思います。
キャラやCPの名前を入れてお題に挑戦してみてね。
診断...

二人の初めての夜は。名前のまんまです。二人の初夜がどんな風になるのか。好きなCP名か「○○と□□」と名前をいれ...

愛してると伝えたら君は一体どうするのか。とりあえず今後の目標は結果数200です。こそこそと増やしていきます。...


 もっと見る 



前後の診断





 刀剣乱舞ログインボイスチャレンジ刀剣乱舞にログインしてください。誰のボイスでしたか？あなたへの明日のミッションが決まりまし...

 自己紹介しちゃうよフォロワーのみんなに自己紹介しよう！

フレンズしんだんだね！たーのしー！！

※あんまりいい結果は出てこないよ！

 ・｡・・｡・

 あなたの種族値をスカウったークリリンのことかあああああーーーー！！！



 診断を作る　あなたのオリジナル診断をつくろう！












MENU

診断メーカーTOP
診断を作る
みんなのつぶやき
サイトについて(Q&A)
広告掲載についてセキュア(SSL/TLS)通信についてアプリ連携についてお知らせブログ 
ログイン




診断一覧

新着
HOT診断
PICKUP診断
日別ランキング
月別ランキング
お気に入りHOT
お気に入り
チャート系診断
画像系診断
動画系診断
総合ランキング
人気のテーマ




診断検索
















作者

HOT
日別
総合ランキング




SNSアカウント

Twitter
Facebook
mixi








 @shindanmakerをフォロー







 上へ戻る




日本語English中文한국의Other
© 2017 診断メーカー ® All Rights Reserved.










