





















Viù!
¡Vamos!
Ruedas & Tuercas
MenúPerú
Casa y Más
El Dominical

Clasificados 

Urbania
Neoauto
Aptitus





 


 












Suscríbete

elcomercio.pe









Club Suscriptores
01 de mayo del 2017 |  °C

Política
















Elcomercio.pe



Inicio


Política


Economía


Opinión


Sociedad


Mundo


Tecno


Ciencias


Luces


TV+


DT

Play
+









Redes Sociales
/Las últimas noticias de las Redes Sociales más importantes




 


Niños de "Stranger Things" también…
Youtube






 


El huevo fue primero que la gallina…
Facebook






 


¿Qué hace parte de un avión…
Lima






 


Fue rechazada 18.000 veces y ahora…
Facebook






 


¿Batman vs. Batman? Superhéroe…
Youtube






 


'Puma' Rodríguez reaparece en…
Música






 


Google Maps: ya está disponible…
Google




Ver todos los artículos »



Últimos posts



 


“Gasto militar en el Perú 1900-2015”…






 


Aún no entienden cómo funcionan las apps…






 


Temporada de primavera de la OSN se inicia…






 


Hasta que nos convenga a ambos






 


¿Qué países confían más en las vacunas?






 


Receta para bebés de 6 meses a más : Papillas…






 


Hoy te recordamos,'Cheta' 




Ver todos los artículos »



Últimas fotogalerías



 
7


Infografía del día: últimos accidentes…






 
7


Emma Watson muestra lo bien que sabe defenderse…






 
9


Otra vez Andrés






 
10


Maya, la husky más feliz de Facebook que…






 
10


Fútbol peruano: Mosquera y otros técnicos…






 
8


Las mejores frases del debate por el pedido…






 
17


Rihanna presentó su colección para Puma…






 
10


No creerás cómo luce por dentro esta renovada…




Ver todos los artículos »




Categorías

Todas
Mundo Friki (200)
Animales (200)
Tecnología (58)
Virales (200)
Misterios (54)
Costumbres (36)
Personajes (151)
Naturaleza (19)



Lo Último



 


¿Por qué los escoceses le temen a los…






 


Iron Maiden comercializa máscaras de Eddie,…






 


Facebook: esta ilusión óptica te hará…






 


Estos son los problemas que pasan las personas…






 


Propone matrimonio en Yankee Stadium y pierde…




Ver todos los artículos »








 




                                    Miss Peregrine y los niños peculiares                                    Estreno








 




                                    El especialista: Resurrección                                    Estreno








 




                                    De-Mentes maestras                                    Estreno








 




                                    Oddball y sus pingüinos                                    Estreno








 




                                    Un traidor entre nosotros                                    Estreno








 




                                    Visiones extrañas                                    Estreno






Ver más películas







                            Noticias
                            Más Leídas
                        






                            Noticias DT
                            Más Leídas
                        






                            Noticias Luces
                            Más Leídas
                        







                            Noticias TV+
                            Más Leídas
                        






                            Los videos
                            Más vistos
                        






                            Las fotogalerías
                            Más vistas
                        





Archivos del Jueves 29 de septiembre del 2016



 


No creerás cómo luce por dentro esta renovada…






 


Los trabajos en los que las mujeres ganan…






 


Maya, la husky más feliz de Facebook que…






 


Camiones: Lo que debes saber sobre la nueva…






 


Brasil: Conoce la impresionante Cueva del…






 


YouTube: ¿iMirror? El espejo inteligente…






 


Jonathan Maicelo pide apoyo para ex trabajador…






 


Forman ‘dream team’ para desarrollar…




Ver todos los artículos »



WUF



 


Fue rechazada 18.000 veces y ahora actuará…






 


Este domingo, cita con tu mascota






 


Maya, la husky más feliz de Facebook que…






 


¿Cómo lidiar con una mascota alérgica?






 


Perro se "deprime" luego que su dueño sale…






 


Convocan a marcha masiva contra el maltrato…






 


Pasó de ser ignorada a actuar en Hollywood






 


Un valiente perro se enfrentó a tres leones…




Ver todos los artículos »



Gastronomía



 


Aprende a preparar brownies saludables con…






 


"El mundo está apreciando cada vez más…






 


Virgilio Martínez anuncia mudanza de Central…






 


Central y Maido lideran lista de los mejores…






 


Central es el mejor restaurante de Latinoamérica…






 


Estos son los 50 mejores restaurantes de…






 


Joel Chirinos, un peruano entre los mejores…






 


LatAm 50 Best: miradas de alta cocina





Patrocinadas






7 situaciones en las que una tarjeta de…









Recibe la primavera con estos alimentos…









¡Un match perfecto para ti!









Study in Europe: 50 expositores y sus programas…









¿Qué componentes hacen del Shacman X3000…









Cinco maneras en las que los negocios internacionales…









Descubre un nuevo tipo de alimento que será…








 Redes Sociales


 Blogs


 WUF


 Gastronomía


 Fotogalerías




                        Insólito
                    


 Cartelera


 Las más leídas



 Archivo


Patrocinadas





 






Más de Política
En portada
Más leídas




Así fueron los saludos de los políticos por el Día del Trabajo






"No ven reglaje al ministro, ¿problemas de vista o de lujo?"









Héctor Becerril pide que se exhume cuerpo de Emerson Fasabi





Aguinaga criticó a Pérez Tello por posición sobre indulto





Odebrecht: Pablo Sánchez avanza en contrato de ex fiscal suizo





Gobierno no descarta aumento de sueldo mínimo este año








Movadef desafía a autoridades y vuelve a movilizarse






Minería ilegal: claves del proyecto de congresista Aramayo






Basombrío niega que Inteligencia de la Policía siga a Nieto






Día del Trabajo: así fue marcha de CGTP en Plaza Dos de Mayo







Centro de Lima: incendio en edificio del jirón Camaná










Real Madrid vs. Valencia: estos memes se burlan de Cristiano







Las ofensivas frases de Duterte, el nuevo invitado de Trump







"El gran show": el regreso de Milett y lo mejor de la 4ta gala







Cine Star: parte del techo de una sala se cayó en plena función







El poderoso buque de guerra de Japón que se acerca a Norcorea







La captura del policía acusado de violar a escolares [CRÓNICA]












Lunes 06 de febrero del 2017  |  18:05
Fiscalía abre investigación a Toledo por tráfico de influencias
Ministerio Público también adoptó la misma decisión contra Jorge Barata y Josef Maiman por presunto lavado de activos






Compartir

 Twittear  0



1
 0


 Compartir  0
Pinterest  0

















Alejandro Toledo ha negado haber recibido US$20 millones de Odebrecht por la adjudicación de la carretera Interoceánica Sur. (Foto: El Comercio)


 

Lea También...

Eliane Karp y PPK: una historia plagada de desencuentros







Gino Costa dice que situación de Toledo da "vergüenza y pena"







Poder Judicial defendió allanamiento a casa de Alejandro Toledo







Julia Príncipe a Toledo: "Que esté en Perú, que no se corra"







Mendoza: "Si aún le queda dignidad a Toledo, que venga al Perú"







Alejandro Toledo: todos los caminos conducen al Perú [INFORME]













El fiscal anticorrupción Hamilton Castro formalizó esta tarde investigación preparatoria contra el ex mandatario Alejandro Toledo por los presuntos delitos de tráfico de influencias y lavado de activos, en el marco de la indagación que se le sigue por los sobornos de la empresa brasileña Odebrecht para la adjudicación de la licitación de la carretera Interoceánica Sur.
El pedido del Ministerio Público se presentó tras haberse obtenido documentación el viernes pasado, incautada por Hamilton Castro y su equipo, en el allanamiento que se realizó a la casa del fundador de Perú Posible ubicada en Camacho, La Molina. 
La fiscalía agregó que Josef Maiman, empresario peruano-israelí y amigo cercano de Alejandro Toledo, también será investigado en calidad de autor por el Caso Odebrecht.
Además, se abrió investigación preparatoria contra el ex representante de Odebrecht en el Perú, Jorge Barata, como cómplice primario en el citado caso. 


#Urgente: Fiscalía formaliza investigación preparatoria contra Alejandro Toledo por delitos de tráfico de influencia/lavado de activos (1/3)
— Ministerio Público (@FiscaliaPeru) 6 de febrero de 2017

Al ex jefe del Estado se le acusa de haber recibido US$20 millones por la entrega de la licitación de los tramos II y III de la carretera Interoceánica Sur a la empresa brasileña Odebrecht.
El viernes pasado se conoció que la fiscalía habría detectado US$11 millones, de la coima total de US$20 millones, en depósitos realizados a las cuentas de Josef Maiman en el Citibank de Londres. 
Ayer, en diálogo con el programa dominical "Cuarto poder", Alejandro Toledo negó los presuntos pagos recibidos y retó a Jorge Barata a probar que fue sobornado por la licitación de la carreteta Interoceánica Sur.
“Quiero desafiar. Dice el señor Barata que se ha acogido [a la colaboración eficaz]. Que diga cuándo, cómo, dónde y en qué banco me ha dado USS$20 millones a mí. ¡No le permito!”, sentenció el ex presidente.
MÁS EN POLÍTICA...


Aguinaga le responde a Reggiardo: "Nunca debatimos sobre Odebrecht en la bancada fujimorista" ►https://t.co/XmYS7NDfDI (Por @perosasch) pic.twitter.com/zvpAAizGXA
— Política El Comercio (@Politica_ECpe) 6 de febrero de 2017

 



Diario El Comercio (Perú)



Mira más noticias aquí


Tags relacionados
Alejandro Toledo
Odebrecht


 




Compartir

 Twittear  0



1
 0

 Compartir  0
Pinterest  0














 


Por si te lo perdiste



“Fujimori no reúne condiciones para indulto humanitario”



Metropolitano: tarjeta universitaria vigente hasta 30 de junio



Torneo de Verano 2017: tablas de posiciones tras jornada 11



"El gran show": el regreso de Milett y lo mejor de la 4ta gala





Flamengo cayó 2-1 ante Paranaense con peruanos en Libertadores



Humala sobre Fujimori: "Las leyes no son con nombre propio"



Francia: ¿Qué debe hacer Le Pen si quiere ganar la presidencia?



By-pass de 28 de Julio: Lima responde por nuevas rajaduras




















 


 Suplementos 






  Programas para Ejecutivos: ¿Listo para retomar la universidad?  
 
 01 







  5 idiomas que todo ejecutivo debe aprender  
 
 02 







  ¿Por qué debes estudiar un diplomado?  
 
 03 




En portada







Movadef desafía a autoridades y vuelve a movilizarse






Minería ilegal: claves del proyecto de congresista Aramayo





Basombrío niega que Inteligencia de la Policía siga a Nieto










Día del Trabajo: así fue marcha de CGTP en Plaza Dos de Mayo






Centro de Lima: incendio en edificio del jirón Camaná





WWE: sigue las luchas estelares del Monday Night Raw











12


























© Empresa Editora El Comercio


Jr. Miró Quesada #300 Lima 1 Perú
Copyright© Elcomercio.pe - Grupo El Comercio - Todos los derechos reservados.




Director General: Francisco Miró Quesada Cantuarias
Director Periodístico: Fernando Berckemeyer Olaechea
Suscripciones: suscriptores@comercio.com.pe
Publicidad Online: fonoavisos@comercio.com.pe
Club El Comercio: clubelcomercio@comercio.com.pe
Compromiso de Autorregulación Comercial




Términos y condiciones de uso
Trabaja para Grupo El Comercio
Libro de Reclamaciones
Oficinas Concesionarias
Principios Rectores
Políticas de Privacidad




                Miembro de
                Grupo de Diarios América
            





Red el Comercio


peru21.pe •
                    gestion.pe •
                    depor.com •
                    trome.pe •
                    aptitus.com •
                    neoauto.com •
                    urbania.pe •
                    peru.com •
                    ofertop.pe •
                    publimetro.pe •
                    laprensa.pe •
                    gec.pe •
                    Club El Comercio •
                    comprabien.com •
                    Perured.pe •
                    Shopin.pe •
                    Sepp.pe •
                    clasificados.pe •
                    pagoefectivo.pe •
                    avansys.edu.pe •
                    Estilomio.com







 





 









