







     


Los Andes

Guía deleite

Clasificados

Archivo

Fúnebres

Ed. Digital

Tintero

Los Andes Pass

Rumbos


Opcionales


Radio Mitre













Lunes, 1 de mayo de 2017


Da La Nota











Buscar



Buscar



















Portada

 Secciones



Política
Economía
Policiales
Mundo
Sociedad
Vecinos
Opinión
Muy Tecno






Más Deportes



Fútbol
Tenis
Basquet
Rugby
Boxeo
Motor
Hóckey sobre cesped
Hóckey sobre patines
Polideportivo






Estilo



Espectáculos
Mi Estilo
Tecno
Autos
Cultura





Sociales

Todos los títulos

Últimas noticias

Los Andes con Vos






     


Portada

Política

Economía

Policiales

Mundo

Sociedad

Vecinos

Más deportes

Estilo

Sociales

Todos los títulos

Últimas noticias

Los Andes con Vos



























        Lunes, 6 de febrero de 2017    
 
Lady Gaga voló en el SuperBowl y enloqueció a todos
La artista hizo delirar a los fans con temas como Born This Way", "Just Dance" y "Telephone".




































































‹
›





Agencias

































La camaleónica Lady Gaga brindó ayer un show impecable en el medio tiempo del Super Bowl de fútbol americano entre los Atlanta Falcons y los New England Patriots en la ciudad de Houston, en el que hizo un repaso de algunos de sus mayores hits como "Born This Way", "Just Dance" y "Telephone". 
La cantante hizo su aparición suspendida sobre el escenario del NRG Stadium, hacia el cual fue descendiendo lentamente sostenida por un arnés mientras sonaba uno de sus primeros éxitos, "Poker Face".
La artista, famosa por sus extravagantes atuendos, lucía relativamente sobria enfundada en una malla plateada con hombreras y botas altas del mismo tono. 
 


WOW. Amazing.@ladygaga's #PepsiHalftime Show! ????#SB51 https://t.co/z9vCKRBKkC
— NFL (@NFL) 6 de febrero de 2017


 
Una vez sobre el escenario, Lady Gaga cantó y bailó acompañada de varios bailarines. Hacia el final del show se sentó al piano y tras exclamar emocionada "Hola mamá, hola papá" tocó "Million Reasons", una balada de su último álbum "Joanne",mientras sus seguidores sostenían antorchas luminosas. 
Para cerrar el show, Lady Gaga eligió un tema más bailable, "Bad Romance", que cantó enfundada en un top blanco con hombreras que asemejaban alas. "¡Super Bowl 51!", exclamó finalmente y saltó del escenario. 
A pesar de las especulaciones en los medios sobre alguna mención, la cantante no hizo ningún comentario sobre el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump. Sin embargo, dio comienzo a su actuación entonando la canción folk "This Land Is Your Land", considerada un himno antifascista. 
"Una nación, ante Dios, indivisible con libertad y justicia para todos", exclamó Lady Gaga poco antes de saltar hacia el escenario desde el techo. La frase forma parte del juramento de lealtad a la bandera estadounidense. 
 

 
 






 




 





















Más visitadas








 1. 
La Fuerza Aérea conmemora el bautismo de fuego en Malvinas que dio que hablar al mundo









 2. 
Desde mañana habrá una nueva línea de colectivos que unirá a Godoy Cruz con el centro








 3. 
Seis estrenos de Netflix que no te podés perder








 4. 
Cinco mega estrellas que se casaron con sus fans








 5. 
Un hombre bajó 25 kilos y la reacción de su perro al verlo se volvió viral








 6. 
En el Día del Trabajador los memes ardieron en las redes para celebrar



















































