








Multimedia

Fotografía
Gráficos interactivos
Caricaturas
Videos


Especiales

Juventud Rebelde, 50 años con la juventud cubana.
Golpe de Estado en Honduras
Aniversario 60 de la República Popular China
Más...


Blogs

Gente, hechos, cosas
Barraca habanera
Cuba Juan
Escael :: Fotos
Más...


Archivo

Fotos
Artículos





Edición impresa
El tiempo  Bayamo   19 °C 




1 de Mayo del 2017 19:59:08 CDT
Diario de la juventud cubana
Edición digital

eng
rss

síganos en

















Portada
Cuba
Internacionales
Opinión
Cultura
Ciencia y Técnica
Deportes
Columnas
Suplementos



Labiofam se prepara para la reanimación de la ganadería cubana
Las plantas del grupo empresarial producen el 98 por ciento de las vacunas y medicamentos que necesita el ganado en Cuba









Marianela Martín González

marianela@juventudrebelde.cu
6 de Febrero del 2017 23:18:46 CDT


A partir de los beneficios que generará a la ganadería cubana el otorgamiento de créditos financieros millonarios, Labiofam lleva a cabo un proceso inversionista de envergadura con el objetivo de responder a las crecientes demandas que surgirán en esa rama de la Agricultura.
Lo anterior lo informó Alfred Crespo, presidente del referido grupo empresarial, cuyo objeto social es producir vacunas, medicamentos veterinarios, bioplaguicidas y biofertilizantes, así como suplementos nutricionales para las personas.
El directivo explicó que Labiofam, a pesar de la obsolescencia que sufren sus plantas, produce el 98 por ciento de las vacunas y medicamentos que necesita el ganado en Cuba; y como parte del proceso de reanimación de esta rama trabajan en la modernización de plantas fundamentales para acompañar de manera coherente el salto que se avizora.
Aclaró que en todas las plantas de productos inyectables hay garantías para modernizarlas gracias a un crédito de la India, ascendente a 5,2 millones de pesos. Con esa inversión se mejorarán las condiciones de producción y se incrementarán los volúmenes para dar respuesta a toda la demanda de la masa ganadera.
Aclaró que Labiofam, además, está presentando propuestas para invertir en las plantas de vacunas y en otras donde se producen suplementos con destino a los humanos. También, como organismo rector de los bioplaguicidas y biofertilizantes en la  Isla, cuenta con un crédito de 60 millones de euros procedente de China, el cual ya está en ejecución y facilitará la terminación de una planta en La Habana y la fabricación de otra en Villa Clara y Granma, en las cuales se obtendrán estos productos y el biorat, para el control de vectores.
Dijo que los bioplaguicidas y biofertilizantes se usarán para eliminar las plagas que se hospedan en los pastos y la producción de estos, respectivamente, así como para tratar los cultivos que tradicionalmente se benefician con estos productos.
Al referirse al aporte de Labiofam para que en la ganadería avancen las técnicas reproductivas más modernas, mediante la inseminación artificial, el ejecutivo aseguró que esta entidad importa todos los recursos que se requieren, entre estos los descongelantes para el semen y otros medios que se necesitan en los laboratorios.
Señaló que además se está recuperando el Centro de Producción de Hormonas para mejorar la reproducción, específicamente la PMSG, la cual se emplea para incrementar los índices de reproducción al estimular el celo cuando se aplica a novillas y vacas.




    

Enviar por Email






Compartir:






envíe su comentario


Nombre

Email

Comentario

 Acepto términos y condiciones para comentar
        






Normas
Los comentarios deben basarse en el respeto a los criterios. 
No se admitirán ofensas, frases vulgares ni palabras obscenas.
 Nos reservamos el derecho de no publicar los que incumplan con las normas de este sitio






1
ricardo - 7 de Febrero del 2017 8:59:19 CDT      Como añoro los vasos de leche que tomaba de pequeño, a veces hasta un litro, los traía el lechero y los dejaba en la puerta de la casa, y empezara a verse la carne de res en los mercados, huuuuu me queda la duda gracias

2
Cann - 7 de Febrero del 2017 10:06:43 CDT      Reanimacion de la ganaderia jaja pero vamos esto no se lo cree nadie

3
FASV - 7 de Febrero del 2017 12:03:47 CDT      VER PARA CREER....

4
pepe - 7 de Febrero del 2017 17:46:13 CDT      En la finca donde crecí había unas 40 vacas....Nunca se vacunó a ninguna, y no recuerdo que tampoco muriera alguna por enfermedad....Se alimentaban de la yerba que crecía en el potrero, y del cogollo de la caña que se cultivaba...En aquela finca no se utilizaban fertilizantes ni herbicidas o plaguicidas, y no obstante ello, producía gran variedad de productos del campo, que luego se levaban al mercado del pueblo, y se vendían libremente, sin que existiera control alguno por parte del Estado.... Cerdos, leche, queso, huevos,, frutales, viandas, etc.
Después, la finca pasó a manos del Estado, para formar parte   de los llamados "huertos escolares"...Resultado: Hoy en día no hay ni huertos escolares, ni vacas, ni cerdos, ni gallinas....los frutales fueron arrasados, y creció el marabú, pues esta planta no necesita que nadie la cuide para florecer...
En mi opinión, lo más importante para "recuperar" la ganadería no son las vacunas, sino el estímulo y la libertad para producir sin el exceso de "controles" que nos han llevado a la situación actual.











del autor


Bloque joven abrirá desfile en La Habana
La agricultura urbana promueve vocación de los infantes
Estoy orgulloso aunque no haya tirado un tiro
Rinden tributo a Vilma Espín
Las mujeres creadoras se darán cita




en esta sección

JR Podcast: Feminismo ¿la guerra de los sexos?
Desfile santiaguero con rostro joven
Ulises Guilarte de Nacimiento: Nuestra fortaleza es la unidad
¿Qué inquieta a la juventud trabajadora cubana?
Las fotos que harán historia este Primero de Mayo 
  

portada
cuba
internacionales
opinión
cultura
ciencia y técnica
deportes
Mapa del sitio
Quiénes somos
Contacto



Periódicos digitales cubanos

Adelante | 
Ahora | 
Escambray | 
Guerrillero | 
Granma Nacional | 
Granma Internacional | 
Habanero | 
Girón | 
Invasor | 
Victoria | 
La Demajagua | 
Periódico 26 | 
Sierra Maestra | 
Trabajadores | 
Tribuna de La Habana | 
Venceremos | 
Vanguardia | 
5 de septiembre | 
AIN | 
Prensa Latina | 
Bohemia | 


 
Desarrollado por: Grupo de desarrollo de Juventud Rebelde


Directora: Yailín Orta | Subdirectores editoriales: Herminio Camacho, Ricardo Ronquillo y Yoerky Sánchez | Subdirector de Desarrollo: Yurisander Guevara


21 de octubre del 1965  ISSN 1563-8340 © Copyright Juventud Rebelde

 



