





 










Inicio
¿Quiénes somos?







@TuiterosDLaFajaGuerrilla Digital Petrolera









 #AgriculturaUrbana

#FajadosEnCampaña

#TuitDestacado

#TuitDLaWeb

Actividades Políticas

Noticias

Gobierno Bolivariano

Internacionales

Poder Popular

Política

Tecnología



Noticias PDVSA

Opinión












Vicepresidente El Aissami al instalar Cátedra Itinerante: Pensamiento revolucionario de Fabricio es Universal

TuiterosDLaFaja
6 febrero, 2017
Vicepresidente El Aissami al instalar Cátedra Itinerante: Pensamiento revolucionario de Fabricio es Universal2017-02-06T20:27:57+00:00
Noticias
No Comment



Caracas, 6 de febrero de 2017.- “El pensamiento universal de Fabricio Ojeda no solamente debe ser considerado un símbolo de la lucha del pueblo venezolano. Fabricio es símbolo de la lucha internacional de otros pueblos del mundo y así él lo dibujó en muchas tesis”, dijo este lunes el Vicepresidente Ejecutivo, Tareck El Aissami.

“El debate de hoy, de Fabricio Ojeda y la cátedra itinerante, debe necesariamente alcanzar o incluir el desarrollo y acontecimientos del mundo y el papel protagónico que juega hoy nuestra Revolución Bolivariana en el concierto internacional”, ratificó el alto funcionario del Ejecutivo Nacional, durante sus palabras de inauguración de esta iniciativa del gobierno venezolano para estudiar el legado del mártir de las luchas contra la dictadura de Pérez Jiménez, en la década de 1950.
Desde el Teatro Teresa Carreño, donde participó junto al ministro de Educación Universitaria, Ciencia y Tecnología, Hugbel Roa, y figuras invitadas, entre ellas el nieto de Ojeda, El Aissami invitó a profundizar la batalla por el modelo socialista, que se convierte en mecanismo de inclusión para la prosperidad y la felicidad social, conceptos bolivarianos por cuanto fueron expresados por el libertador Bolívar.
“Por eso hoy tenemos que recoger el espíritu de Bolívar, de Zamora, de Fabricio Ojeda, que se sintetizan y consolidan en una fuerza infinita, sublime, superior, y que tuvimos el privilegio, la bendición y la dicha de tenerlo, tocarlo, sentirlo, en el gigante de gigantes, nuestro padre Comandante Hugo Chávez Frías”.
“Fue Chávez quien rescató el pensamiento original de Fabricio, de su vocación social, de su pensamiento internacionalista, humanista; su visión y estrategia como hombre de Estado”.

El socialismo frente al modelo voraz capitalista
El Aissami alertó que se trata de defender el modelo sobre el cual se generan esperanzas a otros pueblos que luchan también por su plena independencia. “Azotados hoy por el neocolonialismo. No hacen falta aviones que bombardeen, que existen, la lógica del mercado capitalista voraz ha generado más muerte y destrucción que una bomba”, ejemplarizó.
Confirmó que esta iniciativa del gobierno bolivariano con la cátedra Fabricio Ojeda, precisamente en el día de su natalicio número 88, no solo debe servir como foro para el debate político y el conocimiento de su obra majestuosa por la libertad y la verdadera democracia, sino también para forjar el carácter combativo, sembrar la conciencia de lucha en las nuevas generaciones “para comprender nuestra historia, para hacer letra viva el compromiso y transitar hacia una Patria donde impere la igualdad y la justicia social”.
Lamentó que Venezuela tenga hoy una oposición que no es democrática, sino un movimiento contrarrevolucionario. “Tenemos al frente una fuerza de carácter fascistoide, terrorista, que lo que pretende es acabar a punta de violencia el sueño de esperanza de un pueblo a ser libre para siempre”.
“Tristeza cuando uno ve a esos dirigentes hablando de violaciones de derechos humanos cuando sabemos lo que ocurrió en 1997, 1998, cuando se pretendía imponer el famoso proyecto de ley superior y vean lo que esta derecha -que hoy sale vestida de corderos- habla de supuesta democracia. Estos carcamanes de la política fueron los redactores de esa ley que pretendió privatizar la educación universitaria que hoy, por fortuna, es derecho gratuito y constitucional gracias a la Revolución Bolivariana”.
El Vicepresidente se mostró orgulloso de esta fuerza indestructible que es la fuerza de la verdad. “Y la verdad nos asiste, la verdad histórica de los pueblos oprimidos y masacrados”.
“Ese mismo sacrificio lo asumimos los hijos de Chávez para defender la causa popular, bolivariana, la causa de Ojeda, de Zamora, la causa chavista que es igual decir la causa socialista”, puntualizó El Aissami, agregando que es maravilloso conocer el pensamiento de Fabricio Ojeda. “Y por eso celebramos que se haya instalado la Cátedra itinerante que lleva su nombre”.

Fuente: vtv
Compártelo:Haz clic para compartir en Twitter (Se abre en una ventana nueva)Haz clic para compartir en Facebook (Se abre en una ventana nueva)Haz clic para compartir en Google+ (Se abre en una ventana nueva)Haz clic para compartir en Tumblr (Se abre en una ventana nueva)Hac clic para enviar por correo electrónico a un amigo (Se abre en una ventana nueva)Haz clic para imprimir (Se abre en una ventana nueva)

Relacionado



#

Related Posts


Ministro Maldonado afirmó que el pueblo celebra las reivindicaciones laborales en la Revolución Bolivariana




Trabajadores y trabajadoras son la fuerza para construir la Patria venezolana afirmó Manuel Fernández




Coalición militar liderada por EEUU admite que causó “asesinato involuntario” de 352 civiles inocentes en Irak y Siria




Más de 25 países participaron en el VI Festival de Teatro Caracas 2017




Maduro: Derecha llena de odio pretendió asesinar la Misión Vivienda, pero no pudo (+Video)





No Comments Yet

Dejanos tu comentario Cancelar respuesta







« ¡Por odio de la MUD! Oposición insiste en mantener diálogo en secreto, afirmó Jorge Rodríguez
Puerto Rico vence a Venezuela 9-6 y va a la final de la Serie del Caribe Culiacán 2017 »









 Search for: 
@TuiterosDLaFaja Tweets por el @TuiterosDLaFaja.

Síguenos en Instagram @TuiterosDLaFaja ContinúaSíguenos en Instagram
Suscríbete al blog por correo electrónico

Introduce tu correo electrónico para recibir todas las noticias en tu correo electrónico
 

							Dirección de email						











Ver perfil de TuiterosDLaFaja en TwitterVer perfil de TuiterosDLaFaja en Instagram












Copyright ©2017. @TuiterosDLaFaja

Inicio
¿Quiénes somos?
















Enviar a dirección de correo electrónico

Su Nombre

Tu dirección de correo electrónico





Cancelar

				La entrada no fue enviada. ¡Comprueba tus direcciones de correo electrónico!			

				Error en la comprobación de email. Por favor, vuelve a intentarlo			

				Lo sentimos, tu blog no puede compartir entradas por correo electrónico.			




























