









「GOT7」ジニョンの初主演映画「A Stray Goat」。メインポスターが公開される！ | コリトピ | コリアトピック




























トップ
ニュース
韓国芸能
一般ニュース
トピックス
写真
韓流LIVE
動画
ランキング
アンケート
教えて韓国
過去の記事
ショップ





WoWKoreaトップ ＞ コリトピ（みんなのブログ）  


















「GOT7」ジニョンの初主演映画「A Stray Goat」。メインポスターが公開される！







韓国映画「ヌンバル（A Stray Goat）」のメインポスターが公開されました。

主演をつとめるのは演技に定評のあるアイドル「GOT7」のジニョン。ジニョンと女優ジウのロマンス作品に期待が集まります。

「ヌンバル」は、チョ・ジェミン監督の実際の経験を元に構成された作品です。雪の降らない町で繰り広げられる少年ミンシク（ジニョン）と少女イェジュ（ジウ）の隠されたストーリーです。




写真のなかのジニョンは石垣に座っているジウを見つめ、手を差し伸べる仕草を見せています。怖がっているジウもジニョンに手を伸ばそうとしています。

ポスターに書かれたメッセージも印象的です。「君は最初から声もなく来た」と意味深です。

映画「ヌンバル」は来月のはじめに公開が予定されています。映画の職人を育成しようとする意図で創立された団体、ミョンフィルム映画学校の初となる作品です。







タグ
ヌンバル
AStrayGoat
GOT7
ジニョン
ジウ
初主演



2017/02/07 13:28
























この記事が気に入ったら




Follow @wow_ko

















書：momochan



















関連記事


JYPが4月の新プロジェクトを予告!!デュエットマッチを開催へ♪
SM・YG・JYP、韓国三大事務所が明かす2017年のプラン
「10cm」そうそうたる人気アイドルを抑えての『人気歌謡』 1位獲得♪
「BEAST」イ・ギグァンが“アジア最高の美男”に選ばれる！
「人気歌謡」新MC、ジニョン・ドヨン・ジスの出会い！
ボーイズグループの反撃!?春のカムバックは男性アイドルグループに注目♪
【人間観察】男性に好まれる服の柄とは？「SEVENTEEN」「GOT7」「防弾少年団」「EXO」の場合
【勝手にランキング】手の美しい男子アイドル、第2位は「EXO」
韓国アイドルの芸名に込められた意味、その1
韓国にいた！生まれながらにしてお金持ちのアイドル8人！




関連プロフィール


GOT7
ジウ




「GOT7」のコリトピ記事



「GOT7」が驚異的な人気を見せつける！ニューアルバムが先行注文量だけで22万枚突破!?
「GOT7」ジャクソン、体調不良を訴えファンミーティングのハイタッチ会には参加できず。
「GOT7」のカムバックティーザー！BamBamとユギョムが大人の魅力を見せる！
「GOT7」ジャクソン、おばあちゃんっ子な一面を見せる。
「GOT7」の“Just right”が再生回数1億ビュー突破！韓国ボーイズグループでは5組目の快挙！




「ジウ」のコリトピ記事



女優キム・ジウォン、主演をつとめる新ドラマ「サム・マイウェイ」について語る。
「SechsKies」ウン・ジウォン＆チャン・スウォン、デビュー20年目の仲良しな友情ショット！
ウン・ジウォン＆「鬼」イ・ドンウク・・・同じ服違う感じ？に爆笑！
歌手IUの母校には“IU奨学金”がある!?後輩思いのIUが自ら作った奨学金制度なんだとか！
「GOT7」ジニョンの初主演映画「A Stray Goat」。メインポスターが公開される！



最新記事



【韓国グルメ】ご飯泥棒の美味しいコダリチムでお夕飯 in ピョットルチッ！
映画「特別市民」公開6日目にして、観客動員数100万人突破・・・出演者たちはとびっきりの笑顔！
歌手IU・・・25歳になって変わった点は？「怒ることがなくなった」
結婚控えたチュ・サンウク♥チャ・イェリョン、新婦のためにカメラマンに変身したチュ・サンウク。
「Wonder Girl」出身イェウン＆ソネ、変わらない友情を誇示。


「DIA｣公演に出現した義務警察服務中の「BIGBANG」T.O.P！
「I.O.I」出身のキム・ドヨン、チアリーディングに汗を流した過去が話題！
「UNPRETTY RAPSTAR」で大人気！「Wa$$up」出身のNADAが際どいセクシー美を見せる！
女優コ・ジュニがパリで見せたカリスマ！ファッショニスタの威厳が光る♪
2010年の賭博スキャンダルにより自粛していたタレントのシン・ジョンファン、7年ぶりに芸能界復帰を果たす!?



ワウネタ海外生活の最新記事




かわいいバスで観光地巡り！【中国】


アーティチョーク祭り【スペイン】


心臓がドキッとするような赤！感動の絶景「セドナ」【アメリカ】


たった150円！？ポーランドのプリペイドSIMはとにかく安い【ポーランド】


ITデジタルの最先端を行く！デリーの秋葉原「ネループレイス」【インド】

















 

アクセスランキング



「SJ」ヒチョルが2週間で9キロ痩せたダイエット法!?口にしていた3つのものとは？


公開恋愛中・・・俳優チョン・ギョンホ、恋人スヨンに申し訳ない心境を語る


「EXO」の元メンバーTAOの変化した風貌に驚きの声が！


韓国で絶大な人気を誇ったユミン（笛木優子）が突然日本へ帰国した理由とは？


チョ・ユニ♡イ・ドンゴンカップルのラブラブツーショット写真が公開♪


JYP先輩後輩・・・「2PM」ジュノと「miss A」スジ、仲良しな2人。


新婚のリュ・スヨン♡パク・ハソン夫婦♪リュ・スヨンの愛に溢れたメモ用紙が話題！


俳優ヒョンビン、日本ファンクラブ結成10周年を記念したファンミーティングが大盛況！


妊娠中パク・ハソン、群山旅行で雰囲気ある女神級のビジュアルを披露。


俳優イ・ソンギュン、自身の結婚秘話を告白！
















タグ

イ・ミンホ　
ハン・ガイン　
男版　
サーモン　
MissA　
K-POPスター　
レッドベルベット　
変顔　
お金持ち　
ソン・ジヒョン　
ソジン　
チョン・ジョンチョル　
人生酒場　
公演　
プルコギ　
ユ・ヒヨル　
ヒョンジン　
香港　
ビルボード　
SMSTATION　













韓国ドラマ・韓流ドラマ、韓国芸能情報のワウコリア │　WoW!Koreaでは韓国ドラマ・韓流芸能を配信しています。
		韓流スターの芸能ニュース、韓国ドラマ、韓流ドラマ、K-POP・韓国映画の最新情報を配信！ワウコリアを見て、最新の韓国エンタメ情報を探そう！
			
韓国ドラマ・韓流ドラマ | 
				KPOP | 
				新大久保コリアンタウン | 
				韓国語・ハングル | 
				韓国旅行 | 
				無料ゲーム | 
				キッズゲーム | 
				脱出ゲーム | 
				着せ替えゲーム | 
				オンラインゲーム | 
				脳トレゲーム | 
				ワウネタ


会社紹介　|　利用規約　|　プライバシーポリシー　|　ニュース販売　|　広告掲載　|　記事投稿　|　リンクバナー　|　お問合せ　|　サイトマップ

		韓国ドラマ・韓流ドラマ、韓国芸能情報のワウコリア
			Copyright(C) 2004- 2017AISE Inc. All Rights Reserved.
			









