







 Twishort
				

 Write a Post


 About

 Support

 Apps

 Search

 Developers





 






×
		Hey! @beautyport uses Twishort, the most advanced app for longer tweets. Sign in and try it now »






		@beautyport
エンデソキミシ＿福島県在住の男		
@ mention
Twitter profile »




「ドクターキリコ～白い死神～」詳細ツイート（2017年2月7日発売号掲載分）
　今回の「ドクターキリコ～白い死神～」は、青森県のとある寒村（冥婚について調べた結果と、作品後半の電車の描写からこのように推察）ですね。依頼人は、15歳の少女、近江詩織（おうみしおり。以下、詩織と略）です。彼女は若年性癌に罹って激しい痛みに苦しみ、さらに、癌細胞が骨と脳にまで転移してしまい治療のしようがなく、助かる見込みがない状態であります。そこで詩織は、楽に死にたいという思いから、キリコを呼んだのだとか。いつもならキリコが安楽死措置をしてメデタシメデタシなんですが、今回の場合は違います。詩織の死後に冥婚（めいこん）という山村の奇妙な風習にキリコが巻き込まれて、キリコは詩織と共に生き埋めにされて殺されかねます。幸いなことに、死んだはずの詩織が動き出すという奇妙な出来事が起きてこともあってキリコは一命を取り留めるのですが…。で、その後の展開も実に奇妙です。それはまあ、後からのお楽しみ。
　とある（青森県内の）山村に出掛けたキリコ、依頼人の詩織を安楽死させました。彼女の両親は悲しみにくれますが、その祖母は、「ありがとうございます、キリコ先生。長いこと来るしんどったのがウソのような、穏やかな死に顔じゃ」とキリコに感謝します。
　で、キリコは依頼の仕事を終えたという事で帰ろうとしますが、詩織の父親は、「ちょっと待ってくだせえ。雪も降っとりますし、今晩は泊まっていってくだせえ」と、自宅に泊まるようキリコに言います。しかし、日が暮れた訳でなく天気も晴れているので十分帰れると判断したキリコは、「いや、まあ、なんとか帰れるでしょう」と申し出を断ります。しかし父親は、なんとかキリコを泊めるように誘います。このあたりの天気をナメてはいけないとか、天気予報ではこれから荒れるそうだから峠は越せないとか、キリコ先生は詩織の恩人だから天気が荒れるのを分かっているのに帰す訳にはいかないとか、詩織の通夜に付き合うと思ってとか、そんなことを言い連ねます。キリコ、父親があまりにしつこいので申し出を受ける事に。
　その日の夜、キリコは、詩織の家の電話を借りて、同居人の郁馬に電話を掛けます。用件はもちろん、今夜は詩織の家に泊まって明日には帰る…というものです。こうした案件は本来キリコのスマホですべきものですが、この山村では圏外で使えませんので、やむなく電話を借りている次第です。郁馬、観光に行っているとでも思っているのか、土産を要求。キリコ、「遊びに来ているんじゃないだぞ」と呆れています。で、キリコが郁馬に用件を伝えて電話を切った後、詩織の祖母がいきなり現れて、「奥さんですかい？」などとキリコに話しかけます。キリコ、いきなり来たので驚き、「そういう訳では…」と適当に返します。その後、詩織の祖母は、「もうすぐ食事の準備が出来ますで、それまでお部屋でゆっくりしてくだせえ」と伝えます。
　キリコ、来客用の部屋でくつろいでいる間、依頼人の詩織のことを思い出しています。詩織、都市伝説と思いつつも連絡したらキリコが来てくれて、大層驚いていたようですね。キリコもまた、まさか依頼人が未成年の女性とは思っていなかった（恐らく、両親が詩織に代わって依頼したものと思います）ようで…。そんな詩織、寝るのも辛くてたまらない、実に苦しい様子でした。で、詩織の病状ですが、キリコの手による検査結果によると、遺伝による肺癌で、骨と脳にも転移しているという極めて深刻なものでした。もう少し早く放射線治療を始めれば改善の見込みもあったようですが、いかんせん近くに病院がない山村だけに、手の打ちようがなかったという訳で。キリコ、詩織から話を聞いた後、出来るだけゆっくり施術を行って心地よい微睡を少しでも長く味わえるようにしよう…と詩織に伝えます。詩織、キリコの施術を楽しみにします。そんな折、「センセは、奥さんいないの？」などと詩織はキリコに聞いてきます。キリコ、「この御面相だからな」と答えます。その後、詩織が思わぬことを言います。「コワイもんね、顔…。（でも）見る目ないなあ、みんな。こんな優しいのにね。あたし…だったら」。キリコ、まさか自分の家族の事とか顔の事とかを聞かれるとは思っておらず、少し驚いた様子です。そんな折、詩織は激しい痛みに襲われます。キリコ、急いで鎮静剤を打とうとします。一方の詩織ですが、「死なせて、死なせて…もう…お願い」と涙目で訴えます。この後は…。特に説明するまでもないでしょう。恐らく、鎮静剤投与をするまでもなく、すぐに安楽死施術をしたものかと。
　詩織の祖母、「お食事の用意ができましたで、どうぞ…」とキリコを食事に誘います。で、キリコが祖母に案内されて広間に行ってみると…。詩織の親戚や近所の人たちが多数集まって宴会を開いているではありませんか。キリコ、まさかの展開に唖然とします。「ちょっと待ってください。なんです、この騒ぎは…」。キリコは、詩織の父に聞きます。すると、キリコ先生に泊まっていただくということで親戚や近所の人たちが挨拶に来た…とのこと。座るなりまずはぐっと…などと酒を勧められるキリコ、娘が死んだってのにどうなっているんだ、賑やかに死者を送る慣わしか…と、怪訝そうな顔つきです。その後キリコは、酒を勧めてきた詩織の両親から、詩織をどう思っていたか…などと聞かれます。キリコ、「良いお嬢さんでしたな、お若いのに残念です」と答えます。すると、何を思ったか、両親は土下座をし、「どうか娘と結婚してやってください！」などとキリコにお願いします。さっぱり事情を解せないキリコ、「はあ？　いきなり何を？」と返します。すると詩織の父は、「お願いします！　確か先生は、お独り身との事。年の差など関係ございません！」などと言い出します。キリコ、「いや、そこじゃない！　お宅の娘さんはもう…」と言おうとすると、そこに祖母が登場。「この辺りには昔から、冥婚の風習がございましてな…」と、冥婚（めいこん）の説明を始めます。その説明によると、冥婚とは、戦や飢饉等で大勢の若者が未婚のまま命を落とした時に、死者の為に挙げる婚礼の事だそうですね。この説明を聞いたキリコ、「死霊婚（しりょうこん）とか呼ばれるヤツか？　たしかに、現代でも地域によっては儀礼的に残っているとは聞くが…」と、ようやく事情を呑み込めたようです。詩織の父、「このまま詩織を一人旅立たせるのはあまりに不憫で…。せめて形だけでも嫁がせてやりたいんです」とキリコに思いを告白します。キリコ、「形だけというなら、別に私でなくても村の誰かで…」と断ろうとしますが、結局は押し切られます。詩織の母から「儀礼とはいえ当人同士の納得がなければ婚儀は成り立たないのです！」と言われ、祖母からは「あの子は先生の事を気に入っておったようですで…」と言われ、さらに、親戚や近所の方々一同から「詩織の安らかな死の為にお力をお貸しください」などと言われましたからね。キリコ、「わかりました、形だけの事なら…」と、申し出を受ける事に。皆は喜び、そして、詩織の父はキリコに固めの杯として酒を差し出します。キリコ、茶番だが、これもアフターサービスだな…と差し出された酒を飲みます。すると、キリコの体に異変が。急に眠気が襲い、そして、いつしか意識が遠のいていきます。
　で、キリコが目覚めて気が付いた時には、白装束に着替えさせられ、詩織の死体と共に生き埋めにされそうになっています。近所の人たち、「新郎さんがお気づきになられた」とか「少々薬が足らんかったかの？」などとフザけたことを言います。キリコ、「これは何のつもりだ！」と問い質します。すると詩織の父は、「なんのって、祝言挙げたんですから先生、次はお床入りですわ。どうか娘をよろしゅう」などと言って、キリコを生き埋めにしようとします。キリコ、「ふざけるな、オイ！　殺す気か！」と怒り心頭。すると、詩織の祖母は、ここ最近冥婚をしたくてもできない事情を説明します。「先生…冥婚というんはね。本来、死んだ者同士で縁組するもんでの…。でねえと、あの世で寄り添うて暮らせませんでな。そうはいうても、近頃は若者も少のうなった…。この近在では、詩織に見合う死人がここ10何年出とりませんのじゃ。すまんが先生、詩織に寄り添うて一緒に旅立ってやってくだされ」。キリコ、しびれを切らし、「バカバカしい！　付き合ってられるか！　帰るぞ、オレは！」と、その場から逃げようとします。すると、近所の方が「どこに行かれるんです、先生？」と猟銃でキリコを脅します。詩織の父も、「詩織との結婚を承知していただいたはず。娘を裏切るつもりなら、許すわけにはいきませんよ」などとキリコに言う始末です。キリコ、「娘さんを裏切ってるのはあんたらの方だ。自分のために親戚が犯罪者になって、彼女は喜ぶのか？」と、山村の人たちを責めます。すると詩織の祖母は、「外のもんが山深い雪道で迷うたことにすりゃあ、おかしいとは思われねえ。待っとれ詩織、すぐに旦那様に合わせてやるからな」と、恐ろしい本性をむき出しにします。すると、ここで信じられないことが起きます。なんと、死んだはずの詩織が、いきなり目を開いて起き上がります。山村の人たち、詩織の祖母と両親以外は驚いてそこから逃げ出します。キリコ、仕返しとばかりに詩織の父親に猟銃を向けます。やがて、詩織は再び倒れました。
　やがて、キリコは帰る事に。詩織が目を開き立ち上がった件を両親と祖母から聞かれたキリコ、「急激に冷やされて、遺体の中で体液や組織が凍りついたんだろう。あんな現象は私も見た事がないが。死後硬直の一種なのかもしれない」と答えます。その後祖母は、「詩織が先生を殺すな言うたんです。本当に先生の事好いとったんじゃな…。なんとお詫びしたらええか」と謝ります。もちろん、両親も謝っております。その後母は、「あの…私たちの事やっぱり警察に…」とキリコに言いますと、キリコはこう答えます。「訴えたところで通じんだろ、こんな話。この現代日本で、死霊婚なんてな」。
　山村の最寄駅から都内に戻る新幹線（多分、東北新幹線のE5系と思われ。先頭車デザインが、まさにそれ）車内で、キリコはこんなことを考えています。「結局、死者の気持ちなんてのは、残された人間の気持ち次第って事だ」。まあ、世の中そんなもんでしょうな。
　帰宅時、いつものように郁馬が迎えますと、郁馬は人の気配に気付いてこんなことを言います。「なんだよキリコ、先に言っとけよな～。用意とかあんだろ、こっちだってさ。お客さん連れてくるんだったらさあ」。キリコ、全く気付いていないようです。実は、詩織の亡霊がキリコについてきてしまったようです。霊感がある郁馬にはその姿が見えるようですが、キリコにはさっぱり見えないようでして…。これから、どうなりますことやら。郁馬や美亜に続き、またも同居人が増えるんでしょうか？



			05:06 AM - 7 Feb 17		
		via Twishort web app 






 Reply
		



 Retweet
	



Share 

Twitter

Facebook

Google+


















About
Support
Privacy
Apps
API



 Tweet
Follow @twishort











Twimap New!Twitter on the Map.










TwiAgeFind out your Twitter age.









Your Ad HereContact us for details.



 





