






























































 


  

 01.MAY Lunes, 2017 
  Lima

Última actualización 08:13 pm











 
 



LA PORTADA DE HOY
Comisión Madre Mía

Compartir:














 
ACTUALIDAD
OPINIÓN
POLÍTICA
ECONOMÍA
MUNDO
TECNOLOGÍA
CULTURA
VIDA.21
REDES SOCIALES
ESPECTÁCULOS
DEPORTES



Además



Temas del día


Copa América Centenario 2016
Eurocopa 2016

























Mario Hart y Korina Rivadeneira: Mijael Garrido Lecca y Magaly Medina criticaron las irregularidades del matrimonio [VIDEO]







Alianza Lima empató 0-0 frente a Comerciantes Unidos en Matute







Estados Unidos: SpaceX lanza al espacio carga secreta del gobierno 







Ovejas prematuras crecieron con éxito en útero artificial [Video]







Publicaron la décima lista de devolución de aportes del Fonavi







Ejecutivo plantea retorno de la Cámara de Senadores








China en negociaciones con la Agencia Espacial Europea para construir base humana en la Luna







Portada


>


Mundo



> Primera vez que celebran este evento



Martes 07 de febrero del 2017 | 11:30 


Ella es la Miss Universo Gay de Colombia

Foto 1 de 7








Anterior
Siguiente





Peru21.pe




















Tweet







slack


compartir por mail





 María Solima de Albaniz tiene 18 años y fue coronada como reina en Medellín. 




 Fue coronada como la nueva Miss Universo Gay de Colombia, en la primera edición mundial de este certamen celebrado el fin de semana en la ciudad colombiana de Medellín y que busca visibilizar el transformismo en esta comunidad.
“Significa una meta más lograda”, dijo a AFP María Solima de Albaniz, quien se define como transformista. Tiene 18 años y nació en el departamento de Chocó (noroeste), el más pobre de Colombia. María Solima obtuvo el primer lugar en representación de Somalia, país que eligió para el evento.
Tras la victoria, esta morena de sonrisa amplia, cuyo nombre verdadero es Eider Córdoba, abogó por la educación y los derechos de la comunidad homosexual. 
La primera versión de Miss Universo Gay, celebrada entre viernes y sábado en una discoteca del centro de Medellín, reunió a personalidades de la comunidad homosexual y transexual de la segunda ciudad colombiana.
La Corporación Gente Diversa de Antioquia, una ONG que busca dar a conocer a la población LGBTI con este tipo de eventos, destacó la importancia de mostrar a la comunidad gay, la cual destaca en diferentes campos  
“Un transformista ahora ya es médico, es cirujano, es el piloto, el odontólogo”, agregó Giraldo, quien lleva 13 años haciendo certámenes de belleza para homosexuales y explicó que cada “reina” escogía el país que quería representar.
Un modelo argentino y otro venezolano, así como veinte hombres de ciudades colombianas como Bogotá, Barranquilla, Cartagena, Leticia, Chocó, Manizales y Cali, representaron a igual número de países en la coronación, a la que asistieron unas 300 personas.
El segundo lugar lo obtuvo la señorita Kosovo y el tercero lo ocupó India. Los galardonados recibieron entre 175 y 70 dólares, además de pelucas y el reconocimiento nacional e internacional por participar en el acto.
María Solima de Albaniz podrá participar en eventos de “talla mundial” relacionados con la comunidad gay. 


                    Si te interesó lo que acabas de leer, recuerda que puedes seguir nuestras últimas publicaciones por Facebook, Twitter
                    y puedes suscribirte aquí a nuestro newsletter.
                  


Peru21.pe





Tags: Gay Colombia Miss Universo 














Tweet







slack










































Secciones

Portada
Actualidad
Deportes
Mis Finanzas
Mundo


Espectáculos
Vida.21
Video Juegos
Blogs
Entrevistas


Chica 21
Redes Sociales
Clasificados
Mapa de sitio
Especiales



Temas
Copa América Centenario 2016Eurocopa 2016


Síguenos

Último momento
Edición Impresa
Móvil
Facebook
Twitter
Google



Contáctanos

Contáctenos
Términos y Condiciones
Política de Privacidad





        Director periodístico: Juan José Garrido
        © Prensa Popular. Jr. Miró Quesada 247. Piso 6. Lima 1
        Copyright© Peru21.pe - Grupo El Comercio - Todos los derechos reservados.










Visite también:

elcomercio.pe|
gestion.pe|
depor.com|
trome.pe|
peru.com|
publimetro.pe|
laprensa.pe|
gec.pe
aptitus.com|
neoauto.com|
urbania.pe|
ofertop.pe|
clubsuscriptores.pe|
Trabaja en el Grupo El Comercio|
perured.pe|
shopin.pe|
avansys.edu.pe|
estilomio.com

































