

























 






Прямой эфир








 

						56,92						




 

						62,04						




 

						51,51						







			Подписаться







Новости

Программы







Репортажи
TED
Кино
Магазин


Галереи
Тесты
Блоги
Заметки



Расписание
Как подключиться
Центр поддержки
Лица
Архив
Страна Дождя


Еще












Войти


























			Главное
		



«Ведомости» узнали о продвижении законопроектов Кремля через Совет Федерации вместо Госдумы






48% россиян выразили готовность голосовать за Путина на президентских выборах






Human Rights Watch заявила об использовании бомбы производства СССР при химатаке в Сирии






Для библиотекарей разработали правила поведения в соцсетях






Президент Венесуэлы объявил о созыве конституционной ассамблеи











		Новости
	
Вчера



						23:55					

					Путин одобрил законопроект о частичном ограничении онлайн-кинотеатров				





						22:54					

					Попавший в зону турбулентности борт «Аэрофлота» вернулся на нужную траекторию за полминуты				





						22:17					

					Путин утвердил поэтапный переход бюджетников и пенсионеров на платежную систему «Мир»				





						21:32					

					Путин запретил называть детей цифрами и бранными словами				





						20:12					

					Трамп заявил о готовности встретиться с Ким Чен Ыном				





						19:29					

					«Единая Россия» выступила против «поджогов балконов» и «метания зеленки»				





						18:36					

					Активист группировки SERB признал себя на видео с нападением на Навального				





						18:09					

					Путин уволил 12 генералов из силовых ведомств				


 




 




МВД Белоруссии начало проверку в отношении чиновников Россельхознадзора








Новости

7 февраля, 19:13


2 960


1








































Поделиться
 






Подразделение по борьбе с экономическими преступлениями МВД Белоруссии проверит действия чиновников Россельхознадзора на предмет нарушения статьи 249 Уголовного кодекса Белоруссии (дискредитация деловой репутации конкурента), сообщается на сайте ведомства. 



Согласно сообщению, МВД Белоруссии располагает данными о том, что высокопоставленные чиновники Россельхознадзора ограничили возможность продажи белорусской продукции в России и распространяли дискредитирующую белорусских производителей информацию. По мнению ведомства, эти действия не были связаны с профессиональной деятельностью и нарушают нормы международного права.
Белорусское МВД, в частности, приводит решение Россельхознадзора об ограничении поставок продукции с 96 предприятий Минской области. «По каждому материалу будет проведено тщательное разбирательство, а собранные доказательства переданы в Следственный комитет Республики Беларусь для дачи правовой оценки», — отмечается в сообщении.



Россия с 6 февраля прекратила поставки говядины из Минской области Белоруссии. Как пояснил Россельхознадзор, решение было принято в связи с тем, что белорусские предприятия поставляли запрещенную к ввозу украинскую и европейскую продукцию.





































			Оформить подписку
		


Год

					4 800 



3 месяца

					1 280 



7 дней

							1 



Отключение рекламы
99 ₽



 

Дождь в вашей почте





					Самые важные новости и лучшие материалы Дождя за неделю
				




					Утренняя рассылка Дождя — все, что вам надо знать с утра
				















								Нажав кнопку подписаться, я соглашаюсь получать электронные письма от телеканала Дождь и соглашаюсь с тем, что письма могут содержать информацию рекламного характера.
							







Не показывать







 




Показать комментарии





 

















 















 







Партнерский материал


					Новый инструмент инвестирования под 20% годовых				








Партнерский материал


					Барт Голдхорн — Кире Альтман: «​​​​​​​Москвичи покупают квартиры по цене шикарного дома в Голландии»				



 



Дождь в вашей почте





					Самые важные новости и лучшие материалы Дождя за неделю
				




					Утренняя рассылка Дождя — все, что вам надо знать с утра
				















								Нажав кнопку подписаться, я соглашаюсь получать электронные письма от телеканала Дождь и соглашаюсь с тем, что письма могут содержать информацию рекламного характера.
							








 




Самое интересное






					Духовность «со стразиками»: как замолить грехи с помощью футболки и можно ли найти путь к Богу через сериал				








					Михаил Волков: «Для курильщиков тариф страхования жизни намного больше»				








					Уголовные дела духовника Поклонской, турецкие геи бегут от Эрдогана, а Лобкову делают макияж под Навального				








					Александр Любимов: «Невский и Сталин – это бренды, они соревнуются с „Кока-Колой“»				









 








 





Смотрите
Программы
Расписание
Эфир
Архив
Подписка
RSS


Соцсети
Facebook
VKontakte
Twitter
Instagram
Periscope
Telegram
Viber
YouTube
Одноклассники


О нас
Вакансии
Реклама
Контакты
Интернет-магазин


Пользователям
Соглашение
Общение на сайте
Центр поддержки
Как подключиться
Подписаться на рассылку


Смартфоны
iOS
Android
Windows Phone


Smart TV
Samsung
LG
Philips
Panasonic
Sharp


Медиаплееры
Apple TV
KartinaTV
Iconbit
Dune
Android TV


Мы проверяем информацию в





			
			Ошибка в тексте? Выделите ее мышкой и нажмите Ctrl+Enter
		    © Все права защищены. Любое использование материалов допускается только с согласия редакции.
		    
		    Tvrain.ru: cвидетельство о регистрации ЭЛ № ФС 77 – 67847 выдано Роскомнадзором 17 ноября 2016 года. 16+ 
			Главный редактор: В.В. Моторин
			Учредитель ООО Телеканал Дождь
			Адрес редакции и учредителя: 127015, г. Москва, ул. Большая Новодмитровская, д. 36, стр. 2
			
































 




