



















 



Меню










ГлавнаяНовостиФейсбукТвиттерИнстаграмВКонтактеОбратная связь 











Ополченец Варяг назвал срок готовящегося наступления ВСУ в Донбассе









 / Новости / Ополченец Варяг назвал срок готовящегося наступления ВСУ в Донбассе

Фото: Лента.руВооруженные силы Украины (ВСУ) стягивают к линии соприкосновения в Донбассе дополнительные силы и готовят наступление на Донецк с нескольких направлений. Об этом во вторник, 7 февраля, сообщает Федеральное агентство новостей (РИА ФАН) со ссылкой на ополченца Александра Матюшина (позывной Варяг).По его словам, ВСУ перебрасывают новые силы и бронетехнику в район промзоны под Авдеевкой. «Украинские войска стягивают также силы в районе Волновахи. Поэтому вполне возможно их наступление на Докучаевск и формирование ударных групп на том направлении. Допускаю, что украинская армия попытается перерезать коммуникацию Горловки и Донецка с выходом подразделений ВСУ на Макеевку», — добавил Матюшин.Ополченец выразил мнение, что боевые действия активизируются в течение ближайшей недели — с 13 по 19 февраля. «Один удар будет для отвлечения внимания основных наших сил, а второй может быть нанесен на участок фронта, где мы этого меньше всего ожидаем. Мы видим, что украинская армия концентрируется на южном направлении», — сказал Матюшин.Днем ранее в самопровозглашенной Донецкой народной республике (ДНР) информировали, что ВСУ получили приказ о нанесении артиллерийского удара по Мариуполю. Согласно опубликованной информации, украинская армия должна была обстрелять находящийся под контролем Киева город «для обострения ситуации на линии соприкосновения войск и в попытке развязать боевые действия».Очередное обострение ситуации в Донбассе началось после попытки украинской армии атаковать позиции ополчения в конце января. Бои, развернувшиеся под Авдеевкой, стали самыми ожесточенными с августа 2015 года, когда киевские силовики вели массированные обстрелы территории ДНР.Мариуполь находится под контролем Киева. С апреля по июнь 2014 года город входил в состав ДНР, но был возвращен в результате силовой операции.













Источник: Лента.ру 
07 февраля 2017 19:18 GMT+03


поделиться
Самые читаемые новости недели





Асад: Сирия настаивает на проведении расследования предполагаемой химатаки в Хан-Шейхуне
Если расследование не будет проведено, то США США в будущем смогут использовать этот сценарий для того, чтобы иметь предлог для вооруженного вмешательства, считает президент Сирии
27 апреля 2017 22:37





Сбой в обслуживании карт Visa Сбербанка был связан с подключением Apple Pay и Samsung Pay
Причина временного сбоя была связана с изменениями настройки маршрутизации запросов, сообщила компания OpenWay, занимающаяся автоматизацией платежных сервисов
26 апреля 2017 23:09





Овечкин: "Вашингтону" надо диктовать свою игру в серии плей-офф НХЛ с "Питтсбургом"
В ночь на пятницу "Вашингтон" на своей площадке уступил "Питтсбургу" в первом матче серии со счетом 2:3
28 апреля 2017 07:44





Reebok посвятил кроссовки битве лейтенанта Рипли и королевы «Чужих»
Спортивная марка Reebok представила специальную коллекцию кроссовок Alien Stompers в честь Дня Чужого, который отмечается 26 апреля. Линейка посвящена последней битве лейтенанта Рипли и королевы ксеноморфов. В нее вошли две моделли: в желтом цвете с черными полосами и в черном с ярко-зелеными вставками.
27 апреля 2017 09:07


 























        Администрация сайта newsae.ru наделяется правом публикации на страницах newsae.ru ссылок, ведущих на сторонние сайты. Однако это не означает, что Администрация newsae.ru полностью согласна с содержанием этих сайтов и разделяет точку зрения их владельцев. 
		Администрация сайта newsae.ru не может отвечать за текстовое, графическое и иное наполнение сторонних сайтов, а также за их свободный доступ. Это положение относится к любым материалам сторонних сайтов, размещенных на newsae.ru: текстов, ссылок, баннеров и т.д.
        





















