









Social Media Brasil 

Tudo o que você quer saber sobre os seus ídolos agora em um só lugar.

Home
Social Media Brasil

Equipe


Entrevistas

Fanfictions


Contato
 








 





Justin Bieber e Rita Ora estão trabalhando em uma parceria musical?!
Social Media Brasil  Musica, Notícias  Justin Bieber e Rita Ora estão trabalhando em uma parceria musical?!





Search

Pesquisar por:



Recent Posts 


							Orlando Bloom é acusado de preconceito por usar termo pejorativo						



							WHAT? Angelina Jolie estaria planejando uma festa pós-divórcio						



							Disneyland Paris terá festival de música eletrônica						



							Cody Christian e Dylan Sprayberry, de Teen Wolf, vem ao Brasil para encontro com fãs						



							Cashmere Cat lança novo álbum recheado de parcerias com grandes nomes da música						


 

TWITTER  Tweets de @socialmbrasil




 
Musica Notícias 
Justin Bieber e Rita Ora estão trabalhando em uma parceria musical?!
Posted By Ana Monteiro








Após vídeo postado na internet, há rumores de que Justin Bieber e Rita Ora estão trabalhando em uma parceria musical.
Os boatos de um possível feat começaram no final de semana, quando a cantora postou um vídeo no Snapchat onde aparecia Justin tocando piano e ela cantando “All My Life“, da K-Ci e JoJo.
Os cantores ainda não se pronunciaram sobre o assunto, mas vale lembrar que os cantores já foram vistos juntos antes e podia ser apenas um final de semana divertido entre amigos.
Confira abaixo o vídeo e comente o que você acha dessa possível parceria.







 

@RitaOra Singing with @justinbieber On the Studio!!!👀👀Collaboration?? #RO2 🙌🙌🙌 pic.twitter.com/4lSZehG3Ft
— RITA ORA NEWS😉 (@RBot1999) 4 de fevereiro de 2017

 



 Leave a comment 
 3 months ago




Written by Ana Monteiro
Ana Monteiro, taurina, carioca, estudante de jornalismo, 21 anos. Apaixonada por música, séries, filmes, livros e acima de tudo, escrever.  
@abmonteiro13
 http://abmonteiro.com.br


 
Deixe uma resposta Cancelar resposta 
O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com *Comentário Nome * 
E-mail * 
Site 
 

 




















 




 
Proudly powered by WordPress Theme: Mediaphase by WPLift.			













