



  






Inicio
ATP
WTA
Conde de Godó 2017
Rafael Nadal
Roger Federer
Novak Djokovic
Andy Murray
 

Ver tenis en directo gratis
Todos los artículos
Apuestas del día
Autores
Enlaces
Marcadores en directo
Pregúntanos
 











































Ver tenis en directo gratis
Todos los artículos
Apuestas del día
Autores
Enlaces
Marcadores en directo
Pregúntanos
 



































ATP
WTA
Conde de Godó 2017
Rafael Nadal
Roger Federer
Novak Djokovic
Andy Murray
 





 



 

 





InicioLa argentinidad al palo

La argentinidad al palo
El equipo argentino de Copa Davis cayó en primera ronda. Se escucharon protestas contra los jugadores y el equipo. Ni la Ensaladera logró la unión de opiniones.


 de Nacho Mühlenberg  07/02/2017 16:00Argentina, ATP, Copa Davis, Juan Martín del Potro, opinión

FacebookTwitterGoogle 

 Diego Maradona festejando un punto en la Copa Davis

Argentina estuvo cerca de levantar un 0-2 en contra pero terminó cediendo 2-3 ante Italia en la primera ronda de la Copa Davis. Se cumplió la lógica inicial que decía que los europeos eran favoritos. Fognini y compañía se impusieron a un conjunto tocado por las bajas de Juan Martín del Potro y Federico Delbonis, los dos grandes artífices de la final en Zagreb. El descalabro albiceleste en la ronda inicial, siendo los vigentes campeones del mundo, tocó el orgullo de aficionados, jugadores y periodistas por diferentes motivos deportivos y extradeportivos.

Todavía no había ni comenzado la serie y ya se estaba poniendo en duda el compromiso de los jugadores. Hinchas, personajes del mundo del tenis e incluso periodistas apuntaban, entre otros dardos dirigidos, a Juan Martín del Potro. El hecho de haber levantado la Ensaladera por primera vez en 116 años de competición no parece ser suficiente para los hombres que ven en los tenistas a unas máquinas que todo lo deben jugar.
Ni Nalbandián ni Vilas, dos de los jugadores más respetados del país, consiguieron ganar la Copa Davis, pero en pleno 2017 es recurrente escuchar acusaciones contra Juan Martín del Potro de “poco compromiso”. Tres meses después de consagrarse campeón, de llevar su cuerpo al límite y de poner la competición por equipos por delante de cualquier otra actividad, ya hay críticas contra el tandilense.

Juan Martín se desvivió por Argentina la pasada temporada y puso a la Copa Davis como una de sus máximas prioridades para el 2016. Todo lo jugó, todo lo ganó y fue él el buque insignia del combinado nacional. Cumplió con lo propuesto después de haber pasado parte de los años más complicados de su carrera entre lesiones, operaciones y recuperaciones. Pero esto no termina de ser suficiente para algunos argentinos con memoria de corto recorrido.
Y es en estos casos cuando uno se pregunta qué más se le puede pedir al mejor tenista argentino de los últimos tiempos. ¿Por qué esa exigencia para con los mejores? Podría responderse con que existe una ley universal que dice que a mayor rendimiento, mayor exigencia. Sí, pero ¿hasta qué punto es esto justo con un tenista que hizo historia en un país sumamente deportivo y competitivo como Argentina?

Suelo pensar cómo se le recordará a Juan Martín en la Copa Davis y no tengo dudas de que será como el gran artífice de la victoria en el 2016. Como el imbatible del equipo en un año dorado en lo personal y grupal. Se vendrán imágenes a la cabeza del pilar fundamental de Argentina el año de la conquista de la Ensaldera y eso es lo que queda en la memoria. Y no el hecho de no haber ido aquellos años o su renuncia ante Italia, sino su presencia, devoción y romance con una gran mayoría del pueblo.
El argentino es hermoso: vive por y para el deporte. Ahí le va la vida. La pasión es su signo de identidad. Si gana es el rey del mundo, el orgullo del universo, pinta a Dios de celeste y blanco y pasea con el pecho inflado. Ahora bien, la derrota la vive y la siente como una catástrofe: se buscan culpables, todos opinan y luego de un breve luto se pasa de la euforia a la desazón, conducta típica del argentino exitista que cree que si no gana es un perdedor.

El pelado Gustavo Cordera, ex de Bersuit Vergarabat, no estaba equivocado en una de sus canciones. “Del éxtasis a la agonía oscila nuestro historial. Podemos ser lo mejor o también lo peor con la misma facilidad". La Copa Davis y la argentinidad al palo.

 
También te puede interesar



Continúa la polémica Evans - Bedene por la Copa Davis

01/05/2017 - 21:25



Del Potro: "La tierra batida es la superficie más difícil para mí"

01/05/2017 - 21:18



Daniel Orsanic cumple su promesa

23/04/2017 - 09:17

 

 Argentina ATP Copa Davis Juan Martín del Potro opinión

FacebookTwitterGoogle 

Publicidad










Nacho Mühlenberg 
Periodista especializado en tenis.  Productor de radio. Creé y dirigí PLANETA TENIS en Radio Marca. Jefe de prensa de deportistas de élite. Coach de tenis. Una mirada crítica, técnica y táctica del deporte de la raqueta. Cubrió ATP 250, ATP 500, Masters 1000, Copa Federación, Copa Davis y Grand Slams.

Seguir a @nachomuhlenberg






View the discussion thread.
 


LA APUESTA del día 

Apuesta del día: Kateryna Bondarenko - Silvia Soler Espinosa / WTA Rabat
La española Silvia Soler Espinosa intentará en Rabat invertir su mala dinámica con un triunfo importante para ella contra Bondarenko




Patrocinado:






BONO HASTA 100€




                            Jugar ahora
                          













 

 
Calendario 2017
Calendario ATP 2017
Calendario WTA 2017

Últimos artículos


Venus Williams no jugará el Mutua Madrid Open 2017
01/05/2017 23:12 

Rafa Nadal: "Cada vez que gano, pienso que podría ser la última vez"
"Uno nunca sabe cuándo va a ser la última vez que va a ganar". El balear prefiere vivir el día a día y disfrutar de las victorias de hoy. El mañana, ya llegará.
01/05/2017 22:20 

Continúa la polémica Evans - Bedene por la Copa Davis
Sube la tensión entre Dan Evans y Aljaz Bedene por la posibilidad de este último de jugar la Copa Davis con Gran Bretaña.
01/05/2017 21:25 

Del Potro: "La tierra batida es la superficie más difícil para mí"
01/05/2017 21:18 

Timea Babos protagoniza la nota negativa en Rabat
01/05/2017 20:23 

Éxito portugués en Estoril
01/05/2017 20:00 

El idilio entre el Mutua Madrid Open y el Big Four
Desde el año 2008, todos los ganadores del Mutua Madrid Open han sido integrantes del Big Four. Analizamos la razón de este dato.
01/05/2017 19:55 

Tommy Haas consigue el punto de la jornada
01/05/2017 18:55 



 
Comentarios recientes


 

 


























































































Aviso Legal


Contacto



© 2002 - 2017  PUNTODEBREAK






¡No te pierdas ni una publicacion! X


Dale a "me gusta" en Facebook



Siguenos en Twitter
Seguir a @PuntoDBreak








 








