



















  あなたの素敵な明日にヒントを




フォローする

 










恋愛テクニック
出会い
結婚
セックス
デート
ビューティー
復縁
浮気
不倫
片思い
離婚
占い
 









ホームデート 



            はじめてのクリスマス！最高にハッピーな体験談、集めてみました          

2016/12/6
2017/2/13
デート




シェアする













最高にうまくいったクリスマスのハッピーな体験談！思わずドキドキ、ほっこりできるクリスマスの体験談をご紹介します。見ればきっと心があったかくなる、素敵な体験談を4つ集めてみました。大好きなカレと過ごすはじめてのクリスマスを、思い出に残る素敵な1日にしたい人必見ですよ。今年はどんなクリスマスにしようかな？クリスマスの過ごし方や特別な記念日の参考にもどうぞ！

はじめてのクリスマスはコスプレに挑戦！

「はじめてのクリスマスは、普段は絶対しないコスプレに挑戦しました。サンタクロースのコスプレで仕事終わりのカレを出迎えると、とても喜んでもらえました。」
クリスマスのお家デートの体験談です。普段は恥ずかしくてできないコスプレも、せっかくのクリスマスだからカレのために頑張って挑戦しちゃいましょう！普段のあなたからは想像できない姿と意外性に、カレも大喜びです。コスプレに挑戦したことがない人は、少し恥じらいながらも可愛く決めて、カレをドキドキさせてみてはいかがですか？
お店選びでカレを喜ばせました

「デートコースやお店選びはいつもカレが決めてくれますが、はじめてのクリスマスはカレの好みに合ったディナーができるお店選びを自分でしてみました。お店を選んでくれたことはもちろん、自分の好みに合わせたディナー内容や気取らず食事ができる雰囲気に気遣ってくれたことが嬉しかった！とカレに喜んでもらえました。」
クリスマスディナーのお店選びで、カレを喜ばせた体験談です。いつものデートはカレがリード、というカップルは、はじめてのクリスマスでリード役を交代してみるのもいいですね。ただお店を選ぶだけでなく、料理内容やお店の雰囲気など、「カレを喜ばせること」に配慮することがポイントです。カレを大切に想う気持ちをアピールできますよ！
カレを二度喜ばせたクリスマス

「はじめてのクリスマスということで、はじめてケーキ作りに挑戦しました。クリスマス当日に失敗しないよう、事前にケーキ作りの練習を重ねて・・・しかし、当日はまさかの失敗で不格好なケーキに。それでもカレは喜んでくれましたが、後日共通の友人に聞かされたケーキ作りの影の努力にもっと喜んでくれました！私がワクワクしながらケーキ作りの準備や練習をする姿を見ていた友人が、カレにそっと教えてくれたことに感謝しています。」
友人のサポートもあって、二度カレを喜ばせることができた体験談です。あなたの頑張る姿を想像したカレは、あなたへの愛おしさが一層増したでしょう。お菓子作りや料理が苦手な人は、はじめてのクリスマスに挑戦してみてもいいですね。
カレの理想を叶えるサプライズプレゼント

「はじめてのクリスマスは、カレに時計をプレゼントしました。カレはなかなかこだわりが強く、時計の価格やデザイン、機能などが自分の好みに合うものが見つからない、と友人にグチをこぼしていたようです。その友人から情報をゲットして私が選んだ時計には、カレも驚いていました。理想の時計であること、私の努力にとても喜んでもらえて嬉しかったです。」
サプライズのクリスマスプレゼントでカレのハートを掴んだ体験談です。カレの理想を叶えるべく、一生懸命情報を集めて選んだプレゼントならカレもきっと喜びますよ。プレゼントをサプライズで用意するときは、カレの周囲の友人に協力をお願いするのもひとつの手段です。カレの喜ぶ姿を想像して、とっておきのプレゼントを選びましょう。
まとめ
はじめてのクリスマスは、普段はしないことや苦手なこと、はじめてのことに挑戦して盛り上げましょう！実際に挑戦してみたい体験談はありましたか？カレの好みや性格に合わせて、「いつもの二人」をちょっと変えてみて、ときには友人にサポートをお願いして・・・大好きなカレとの愛を深めるために！最高のクリスマスや記念日を過ごす参考にしてみてくださいね。


コイウラ編集部

コイウラは、恋に悩む女性のためにさまざまな情報をお届けするメディアです。
恋する女性はいつも悩みに苦しんでいるもの。どうしたら素敵な男性と出会える？片思いはどうしたら叶う…？友達に相談するのもいいけど、やっぱりプロの意見が一番。Melqでは、恋愛のプロによる厳選されたアドバイスをお届けします。
LINE公式アカウント：











シェアする










フォローする

 



クリスマス, サプライズ, プレゼント, 体験談






この記事を読んだ方にオススメ！



 





        デートの帰り際で、彼の気持ちをわし掴みにするセリフ10選        


   結婚や同棲をしていない限り、デートには必ずバイバイしなくてはならないもの。このバイバイの時間にどんな態度をとるかで、彼にとってのあなたの印象...

 


 





        【これはNG!】デートで男性にドン引きされる服装        


   明日は楽しみなデート！勝負は前日の服装チョイスから始まっているのです。初めてのデートはもちろん、回数を重ねたデートでもファッションには気が抜...

 


 





        クリスマスに男ウケがいいor彼女にしてもらいたいコスプレ10選        


   クリスマスは、クリスマスソングやクリスマスツリー、イルミネーションと、わくわくする季節ですよね。クリスマスが近づくと、街に出ればサンタクロー...

 


 





        女子が好きなものはコレだ！年代別ハズさないクリスマスプレゼントまとめ        


   クリスマスはカップルにとって大事な記念日の一つ。街のムードがだんだんクリスマス色になってくると「今年のプレゼントは何にしよう」と焦る気持ちに...

 


 





        社会人の彼におすすめ！ビジネスにも使えるクリスマスプレゼント        


   秋も終わりに近づくと一気に年末感が増して、たくさんのイベントにワクワクしますね。彼へのクリスマスプレゼント、決まりそうですか？誕生日や記念日...

 


 





        ハロウィンで男ウケがいいor彼女にしてもらいたいコスプレ10選        


   もうすぐハロウィン！ ハロウィンは、普段とは全く違う印象になるコスプレを躊躇することなく着られる日ですよね。出会いに繋がるハロウィンパーティ...

 


 





        エッチOK？男子が期待しちゃうデート中の女子のしぐさ        


   「彼とエッチしてもいいな」と思っていても、なかなか自分から言い出せない女子は多いのではないでしょうか？そんなときに使えるのが「男子を期待させ...

 


 





        男性ウケするファッションって何？初デートで失敗しない服装4コーデ        


   待ちに待った大好きな彼との初デート♪何を着ていこうか迷いますよね。初めて見る私服姿は印象に残りやすいので、絶対に失敗はしたくない！その人の好...

 


 





        東京デートでおすすめのデートスポット＆コースランキングTOP5        


   恋人同士の仲を深めるためにする「デート」ですが、回数を重ねるにつれて、いつも同じ場所や同じコースになってしまったり、デートコースを決めるのは...

 


 





        1年目の記念日にぴったり♡おすすめデートプラン4選！        


   付き合ってもうすぐ1年経つあなた！おめでとうございます♪泣いたり、笑ったり色々なことを乗り越えてきた二人にとって1年記念は特別なもの。せっか...


 



手を抜かない！クリスマスイブ前日に女性がしておくべき5つの準備
クリスマスは思い出に残る記念日に♡準備しておきたいこと5選









 



          人気ランキング        



 オナニーってどうやるの？初めての女子向けおすすめオナニー方法5選 
 精液って飲むとどんな味？病気にはならない？気になる飲精の効果・影響 
 中出しされたあとの精液はどうしてる？キレイに処理する方法とは 
 オナニーのし過ぎは駄目なの？オナニーが与える体へのリスク＆デメリット 
 坂口杏里のお尻が汚い！！尻にニキビや黒ずみができる原因とは 
 一人エッチのしすぎで中イキ出来なくなる？やっちゃイケない足ピンオナニー 
 クリイキ出来るのに中イキ出来ない女子が急増中？自分で出来る中イキ練習方法 
 オナニー好きな女子が急増中！？興奮するオナニーネタはコレだ！ 
 【保存版】中出しされたけど妊娠したくない時の避妊法まとめ 
 ポルチオ性感帯って何？女性が感じる究極の性感帯攻略法 
 潮吹きにはコツが必要？現役男優の潮吹きテクニック 
 坂口杏里みたいなケツ毛未処理は嫌われる？VIO脱毛に関する男の本音 
 中でイケない彼女を中イキ（膣イキ）させる極上セックステク 
 男のオナニーと女のオナニーで何が違う？男女の体のメカニズム 
 処女・非処女の見分け方って…？男性が処女を見分ける10つの方法 
 中イキには膣の開発が必要だった！？膣でイクためのコツ 
 口だけでイカせる！上級者向けフェラテク4選 
 「なんて毛だ！」坂口杏里みたいなケツ毛を処理する方法 
 腰を振るだけではダメ！男が喜ぶセックステクニック 
 イッたことがない彼女をイカせてあげたい！イッたことのない女性を確実にイカせる方法とは！？ 



  人気のタグお金
オナニー
オーガズム
オーラルセックス
スポット
セックス
セックスの悩み
セックスレス
タロット占い
ダブル不倫
テクニック
デート
ビューティー
モテる方法
モテ女
不倫
不倫妻
元カノ
元彼
出会い
動物占い
占い
原因
夫婦
失恋
妻の浮気
子供
復縁
心理
恋愛テクニック
手相占い
旦那不倫
旦那浮気
服装
未分類
浮気
片思い
片思い成就
社内不倫
結婚
結婚したい
記念日
誘い方
離婚
駆け引き
 
Twitterも更新中です！ Tweets by koiura_urala 
このサイトについて 
コイウラでは、恋に悩む女性のためにさまざまな情報をお届けするメディアです。
恋する女性はいつも悩みに苦しんでいるもの。どうしたら素敵な男性と出会える？片思いはどうしたら叶う…？友達に相談するのもいいけど、やっぱりプロの意見が一番。コイウラでは、恋愛のプロによる厳選されたアドバイスをお届けします。
付き合っている彼氏と結婚したい、恋人とセックスレスで打開策が知りたい、不倫だけど好きな気持ちが抑えられない…そんな友達にも打ち明けられないような悩みはネットでこっそり解決。口に出したら恥ずかしくなっちゃうような恋の悩みの解決策も、コイウラではたくさんご紹介しています。

 











お問い合わせ
about
 


                ©   コイウラ 















