







Toggle navigation




ワニワニアンテナ



アバウト
登録依頼
RSS








【パズドラ】スマホ企業訴えろよ頭大介w(パズドラ最強外伝) 









ダークソウル3、女キャラに嫌悪感抱いてる奴って多いの？(ダークソウル2まとめアンテナ) 

「鎧獄竜サイバー・ダークネス・ドラゴン」考察。ここで来たサイバーダーク強化！(遊戯王あんてな -OCG最新情報ブログまとめ-) 





ケーキ奢ってもらったら媚薬がたっぷり入ってた。(NEWS PICKUP) 

【モンスト】※大注目※ADW＆AB！『刃霧要』ステータス判明！貫通ロックオン衝撃波きたぁぁぁあ！(モンストアンテナちゃんねる) 

【ガチ】ぶっ壊れじゃねぇか！”トンデモナイ事実”判明で評価爆発ｗｗｗ 一気に大逆転勝利への道を突き進む！！！【モンスト】(モンストアンテナちゃんねる) 









【モンスト】そりゃ無理だろｗｗマルチプレイでも勝てる「ヤマトタケル零」攻略パーティ編成はコレだ！！！(モンストアンテナちゃんねる) 

Age29 安住涼子 独身 現役司書 VOL.4[2](無料!!EroTube動画) 

【運極】この前の呂布で巴御前艦隊やったやついる？(モンストアンテナちゃんねる) 

【運極】もしパンドラのみ潰すとしたら・・・(モンストアンテナちゃんねる) 

【ガヴドロ】サターニャ「ゴールデンウィークだから夜更かししてやるわ！」(エレファント速報：SSまとめブログ) 


















　メリーニュース




小西ひろゆき議員「米軍との共同訓練は北朝鮮に日本攻撃の口実を与える亡国かつ売国の行為」 

【悲報】 小向美奈子さん更に太るｗｗｗｗｗｗｗｗｗ （※画像あり） 

松井珠理奈の胸チラが最高に工ッ口い件ｗｗｗ 

【モバマス】コラ画像（愛野渚　白菊ほたる　城ヶ崎莉嘉　川島瑞樹　佐城雪美　工藤忍　栗原ネネ　星輝子　小早川紗枝　森久保乃々） 







　最高に抜ける巨乳動画




【エロ動画】(レズビアンビアン)ﾏｯｻｰｼﾞ店で媚薬入りオイルを塗られて欲情しちゃったモデルモデル 

美形な若妻と中出しSEX！ 

【松本メイ】嬉しそうにダブルフェラする超美人巨乳ナースがガチイキしまくってる3Pセックス 

【エロ動画】(レズビアンビアン)ハイレグミズ着を着た金持ち系奥様のフェラチオａｎｄ変態手コキ 







　遊戯王あんてな -OCG最新情報ブログまとめ-




「鎧獄竜サイバー・ダークネス・ドラゴン」考察。ここで来たサイバーダーク強化！ 

遊戯王　青眼　優勝デッキレシピ「TCバトロコ高田馬場 5/1」 

【遊戯王OCG】4月29日の遊☆戯☆王リーグで『オベリスク・フォース カオス・ジャイアンツ』が使用したデッキレシピ公開！ 

【遊戯王】「トリックスター」のいろいろな裁定【ゆっくり解説】 







　最新ゲーム速報！ＦorzaＸboxヾ(。゜▽゜).




フィル・スペンサー氏「シングルプレイヤーにも楽しめるコンテンツを用意したい」 

PS4『ホライズン・ゼロドーン』がいまさらクソゲー評価 「どこもかしこも他のゲームのパクリ」3/5 

Xbox新ハード『スコルピオ』の価格がついに明らかに！PS4Proと同じ399ドル！ 

スコルピオで戦場がよりリアルに！  『World of Tanks』がネイティブ4Kに対応！ 







　パチンコ・パチスロ.com




【新台】SANKYO「パチスロマクロスフロンティア3」先行導入組の感想まとめ！　※管理人が打ってきた感想もあるよ！！ 

【画像あり】SANKYO「パチスロマクロスフロンティア3」あるある検証動画Vol.4ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!　スロカイザーさん無双でワロタｗｗｗｗ 

勝つ努力を一切せず負けた文句ばっかり言う奴ってなんなの？ 

【悲報】埼玉県のパチンコ景品交換所で金庫破りが5連荘 







　にゅーおた




【艦これ】天津風はぬくい 他 

【艦これ】「おねがい！鎮守府目安箱」第9話更新！ 鹿島はこの世界でも天使か… 

【艦これ】……Спасибо 他 

主人公は強くて当然なのにいつから俺tueeeeなんて揶揄されるようになったのか？ 







　でんぶん2ちゃんねるSSまとめ | SSのまとめブログのアンテナ




THE IDOLM@STER 

マンガ家さんとアシスタントさんと 

艦隊これくしょん 

新世紀エヴァンゲリオン 







　無料!!EroTube動画




Age29 安住涼子 独身 現役司書 VOL.4[2] 

出産して急激に感度があがったママチャリ早漏妻 3　横山みれい さとう遥希 [4] 

淫語と痴女の松田亜美[2] 

里中亜矢子  03 







　ほむ速




【速報】渋谷駅の山手線ホームが大変なことに・・・ 

高級とんかつ店「和幸」ってとこに行ってきた…いわゆる「本物のとんかつ」を知ってしまった 

【速報】渋谷駅の山手線ホームが大変なことに・・・ 

【速報】渋谷駅の山手線ホームが大変なことに・・・ 







　お料理速報




ピザ作る時にオススメの具を教えてくれ 

一人でうなぎ屋さん来た！！！！ 

お祭りで絶対に食べる物ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 

パッパ「納豆安かったから買ってきたやで～」 







　厳選！韓国情報




小西ひろゆき「米軍との共同訓練は北朝鮮に日本攻撃の口実を与える亡国かつ売国の行為」 

釜山少女像の横に盧武鉉元大統領の像が不法設置されるも区が直ちに撤去 

「軍艦島の歴史、正しく知らせた」　歌手・キム・ジャンフン、生涯初の日本公演成功 

有田芳生がRT「安倍ちゃん戦争煽んな」　有田芳生「安倍政権は戦争危機を煽っているが、韓国旅行人気は上昇」 







　AV動画大好き［無料エロ動画 サンプルH画像］




【無料エロ動画】【胸チラ乳首筋チラ】金銭魚救いしてるぎゃるの乳輪見えてるし!!!!!!!!!【覗き見】｜おっぱいポロリ パンチラ 胸チラ 個人撮影 

★寝取られ★彼氏とビーチに遊びに来た美人ギャルをマジックミラー号を使ってまさかの寝取り成功！｜素人 

◆青空中出し◆ビーチが似合うギャルが３Ｐして、おまんこ中出しされてユルユルおまんこ丸見え精子！ 

騎乗位で乱れっぷり★★がすごいお姉さんの膣内をガン突き！！そして口内発射で全部吸収してもらう！｜熟女３０代 







　海外まとめネット




海外「日本語はとても難しい…」 Google翻訳で「えぐ」を英訳した結果に外国人が驚愕 海外の反応 

海外「日本で色んな物を食ってずるい！」 10日間の日本旅行で食べた物を紹介する外国人に興味津々 海外の反応 

海外「可愛いやり取りだｗ」 日本の犬とハリネズミがくっついたり離れたりする動画が話題に 海外の反応 

海外「日本にもこういう事があるんだね」 日本のビルが強風で崩落する映像に外国人が驚愕 海外の反応 







　FX FX初心者 FX比較 FX法人口座 ダメおやじのFXブログ




ドル円高もポンドは弱い！ 

5月2日（火）　経済指標予定《FX情報・FX比較》 

ドル円、ポンド円のポイント 

特別ブロマガ　☆本日のトレード戦略☆ 







　なんば式まとめ会




【NMB48】名無し募集中が言っても説得力ないよw 

【NMB48】指原が卒業してたらHKTも負ける 

【NMB48】ソースもないコピペはるな 

【NMB48】それでいうなら乃木坂もAKBに還元してるはず 







　サブカルート




『笑ゥせぇるすまんNEW』5話感想　大事な思い出だからこそ捨てましょう・・・ 

『ゼロから始める魔法の書』4話感想　ずっとほのぼのした日常・・・は続かないか・・・ 

【食戟のソーマ】213話ネタバレ　カップ焼きそばをおあがりよ！！ 

【ワンピース】864話ネタバレ　カタクリが見た未来は・・・？ 







　ぽんこつエクゾディア




【遊戯王】たとえ持ってるカードでも最新フォーマットで集めたいから再録も歓迎な俺みたいなのは稀なのか 

【遊戯王】クリフォートがシャドールを襲ってた謎がやっと解ったが 

【遊戯王】声質かっこよかったのに残念だ 

【遊戯王】デーモンより強いサーモン 







　エレファント速報：SSまとめブログ




【ガヴドロ】サターニャ「ゴールデンウィークだから夜更かししてやるわ！」 

モバP「蘭子を思いっきり甘やかしたい」 

【ガヴドロ】ラフィエル「これからはサターニャさんにつきまとうことを誓います」 

【安価】提督「懺悔すること？」 







　SSまとめ倉庫 | SSのまとめブログのアンテナ




彡(ﾟ)(ﾟ)おっ、桜咲いとるやんけ！せや、お花見したろ！ 

遊馬崎「狩沢さんって真夏の夜の淫夢とかも見るんスか？」 

経営者「安価で王都を作るよ！」 

JK1「あーオッサン邪魔だわ」　JK2「どけよオッサン」ﾛｰﾌｧｷｯｸﾄﾞﾝ俺「…ふんっ」ｶﾞｼｯ 







　なんか憑かれた速報




テレビ「カレーの隠し味にケチャップ入れるとおいしいです」俺「やるか」お前ら「コーヒー」俺「やる」親「はちみつ」俺「はい」 

食品ラインというものを経験してきたwwwwwwwwwwwww 

三大「休みは何してるの？」に対するコミュ障の返答「ゲーム」「パソコン」 

ブランカ派とフローラ派←これwwwwwwwwwwwww 







　飲食速報(ﾟдﾟ)ｳﾏ-




消防士「うどん以外にもひどいクレームがいっぱいあるの！(´；ω；｀)」 

近大マグロ、まさかの「財布」になる 

オーストラリア「鮫を間引きたい」　グリーンピース「許さない」 

栃木　「やっぱサンドイッチっつたら餃子だっぺよ？」 







　つくるよあんてな | ２ちゃんねるまとめブログの最新更新情報を一覧できる高機能アンテナサイト




教師「世の中甘くないぞ」←共働きで世帯年収1500万、夏休み遊び放題 

生まれたばかりのザトウクジラとその母親　シャチに気付かれないよう鳴き声のトーンを落として「ひそひそ声」でやり取り 

ミサイル失敗で地下鉄止めた日本に世界から嘲笑の嵐　「日本はパニックで勝手に死ぬ（笑）」 

めっちゃ猫っかぶり(*´д`*)ﾊｧﾊｧ 







　NEWS PICKUP




ケーキ奢ってもらったら媚薬がたっぷり入ってた。 

ＬＩＮＥワイ「宿題って明日まで？」　クラスＬＩＮＥ「……（沈黙）」 

「妖刀しまむら」にありがちなこと 

韓国経済シンクタンク「米韓通貨スワップ協定を結べばアメリカのためになるのだ、韓国政府はアメリカを説得せよ！」 







　ウリニュース




【韓国】韓国人に根拠を示しつつ論理的に反論しても聞く耳持たない　日本人には理解不能な韓国と韓国人たち 

【話題】有田芳生がRT「安倍ちゃん戦争煽んな」　有田芳生「安倍政権は戦争危機を煽っているが、韓国旅行人気は上昇」 

【韓国】海女が「韓国の独創的な文化」として韓国無形文化財に指定＝韓国ネット「わが国の文化をしっかり守ろう」 

【調査】「アンチ韓流」が新たなブームに？海外で韓流に陰り 







　iPhoneアプリ/iPadアプリをおすすめするAppBank




グラブルやシャドバの通信量が90%オフ!? ゲーム好きのための格安SIM『LinksMate』登場 

【5/7まで】GW中にiTunes Cardを10％お得に買う方法 

iPhoneから消した写真・動画を復元する方法 

『FGO』メルトリリス狙いでガチャ106連! CCCピックアップの結果は? 







　ほんわかMkⅡ




畳に布団を敷いて寝ていた私がふと目を覚ますと見知らぬ猫 

医者の端くれとして働いている。こういう生業だから、人の死に接するのは少なくない。 

徹夜続きでやっと帰れた電車で、てすり棒をつかんだまま寝てしまった 

めっちゃ猫っかぶり(*´д`*)ﾊｧﾊｧ 







　ゲーマーズアンテナ




雑誌より安いので・・・ 

【白猫】腐女子系の人はこういうなよなよ男（ただしイケメンry）に母性本能くすぐられるものなのかね？ 

『ニコニコ超会議2017』コスプレイヤーフォトレポート速報版・第二弾は『アイドル＆ボーカロイド』特集！ 『デレマス』『ラブライブ』『そに子』など人気キャラが登場！ 

フィル・スペンサー氏「シングルプレイヤーにも楽しめるコンテンツを用意したい」 







　ダークソウル2まとめアンテナ




ダークソウル3、女キャラに嫌悪感抱いてる奴って多いの？ 

フロムがメトロイドを作ったらありがちなことｗｗｗ 

【ダークソウル3】ファランの大剣は修正しないとダメなレベルだろ 

【ダークソウル3】ダクソ民、会社に行きたくない模様ｗｗｗ 







　ねむりねこのゲームと本と映画のお部屋




【プレイ日記】 THhe Elder Scrolls Ⅴ　PS4版 SKYRIM探訪記 [デイドラクエスト - 02］ 

【MOVIE】   セッション9 

【MOVIE】 デンジャラス・ビューティー2 

【MOVIE】 スライサー 







　ファミ通.com / ゲーム・エンタメ最新情報




『ARMS』の発売が待ち遠しい！ 試遊コーナーや大会、ステージなど『ARMS』関連ブース全体リポート【超会議2017】 

加藤英美里さんと高木美佑さんが2017年5月2日（火）より開催の“グランブルーファンタジー展”をリポート！ 

サウンドトラック『文豪とアルケミスト 劇伴音樂集』が5月31日発売　人気曲、さらに未発表曲をオーケストラアレンジで収録 

『アトリエ』20周年スペシャルライブ、椅子席・立見席チケットの予約がスタート 







　アイドル情報ルーム




武田玲奈、純白ランジェリー姿を披露 

朝倉恵梨奈「恥ずかしかったけどセクシーでおすすめです」 

Ｊカップうさまりあ「おっぱいフェチの方には是非見て欲しいです」 

池田裕子「男性経験がないので私のところに来てください」 







　無料AV動画 R18.net（あーる18ネット）




淫尻授業 河愛杏里 [4] 

堀口奈津美  01 

鶴田かなの騎乗位スペシャル[2] 

堀口奈津美  05 







　ちゃんとめ！




都議会の民進会派、前幹事長などトップ４人が離党　小池氏政党支援か 

海女が「韓国の独創的な文化」として韓国無形文化財に指定＝韓国ネット「わが国の文化をしっかり守ろう」 

【中国】なぜ西側メディアは中国をけなし、日本をけなさないのか？ 

松本人志、自民・二階氏に一部賛同 「発言の切り取り、本当にひどい」 







　SKB競馬予想 - サラリーマンによる競馬予想




【NHKマイルカップ2017予想】出走予定馬1週前追い切りとオッズ考察 

【NHKマイルカップ2017予想】出走予定馬＆想定騎手データ 

【天皇賞・春2017予想】データ的最終予想｜キタサンブラックから攻める！ 

【天皇賞春2017】予想｜枠順からキタサンで！サトノは追い切りで消し！ 







　強欲に生きる＠-遊戯王まとめサイト




【遊戯王】DPレジェンドデュエリスト編　「アマゾネスの里」の収録が判明！ 

【スリーブ紹介】あの「STAR WARS」から『ダース・ベイダー』『BB－8』『R2－D2』『ストームトルーパー』のスリーブ・プレイマットの予約が開始！プレミア待ったなし 

【遊戯王】DPレジェンドデュエリスト編　「鎧獄竜－サイバー・ダークネス・ドラゴン」の収録が判明！ 

【悲報】「遊戯王ARC-V」のユート＆ユーゴ役の高木兄弟が芸能界引退へ！瑠璃引退に続き・・・次は黒咲！？ 







　アアト日曜画家




似顔絵・橋本じゅん　　今日の仏像・野崎観音 

似顔絵・小松和重 

似顔絵・矢本悠馬　　 

似顔絵・小林薫 







　パズドラ最強外伝




【パズドラ】スマホ企業訴えろよ頭大介w 

【パズドラ】今なら劉備とかあるとディオス詰めるだけでいいから楽だろうけど 

【パズドラ】携帯ゲームは限界が来ますよね。 

【パズドラ】サタンみたいな特定クエにブッ刺さる方が当たりな気がするわ 







　モンストアンテナちゃんねる




【モンスト】※大注目※ADW＆AB！『刃霧要』ステータス判明！貫通ロックオン衝撃波きたぁぁぁあ！ 

【ガチ】ぶっ壊れじゃねぇか！”トンデモナイ事実”判明で評価爆発ｗｗｗ 一気に大逆転勝利への道を突き進む！！！【モンスト】 

【運極】この前の呂布で巴御前艦隊やったやついる？ 

【運極】もしパンドラのみ潰すとしたら・・・ 







　春が大好きっ




「Fate/GO」攻略感想(36)CCCピックアップを引いてみたよ！メルト出なかったけど、★4セイバーの鈴鹿御前が来たから満足！ 

PS Vita「ラビ×ラビ -パズルアウトストーリーズ-」発売決定＆PV公開！シリーズ4作品をセット収録し、新要素も追加！ 

【Fate/GO】CCCコラボ詳細発表！★5はメルトリリス、★4がパッションリップ＆鈴鹿御前！AP半減＆制服の期限延長キター！：先週の人気記事ベスト10 

「ブルーリフレクション」攻略感想(6)菅本しほり…いきなりパンツ脱ぎだす恐ろしい子…。女子校ではこれが普通なの？ 







　白猫プロジェクト最強攻略










　芸能界の裏話




ザ・山口組 

100センチIカップの柳瀬早紀 

馬場ふみか～～～～ 

ＡＶ女優だった小学校のエリート先生 







　VICE season2




お姉さん 

熟女 

お姉さん 

お姉さん 







　DQMSL攻略アンテナ




【DQMSL】鬼岩城の50縛り攻略のメンバー教えて下さい。【情報まとめ】 

【DQMSL】ロンベルクが弱いのが納得いかない【情報まとめ】 

【DQMSL】ロンベルクで僧侶呼びすぎてジェムないわ！強すぎだろｗ【情報まとめ】 

【DQMSL】ラスボスのバーンは１ターン目には絶対特技使わない事。【情報まとめ】 







　とりのまるやき（保守）




民進党、共産党の支持率の差、わずか１・７％差に…選挙に結びつかない疑惑、スキャンダル追及 

小池塾の左傾化警戒　塾生からは不満の声、都議選「偽装保守」議員出るのでは 

民進・山尾志桜里「共謀罪ができるとテロリストが自首・仲間を密告するようになるので反対」 

【朝日新聞】ミサイルで東京の列車停止、韓国「日本は大げさに振る舞う」　韓国は普段通り 







　ネットのまとめのまとめ




【国際】中国、橋の欄干の中身が「発泡スチロール」だったことが発覚 

イオンの売上が激減なんだけど何でおまえらイオン行かなくなったの？ 

【兵庫】ゲーセン「もふもふはむすたぁ」批判受け撤去 

【悲報】ワイ肉屋バイト、ここ3ヵ月間肉ばかりを食べ続け20kg近く痩せてしまう 






















  twitterまとめツールを作ってみました。
							



サイト情報


								ワニワニアンテナです。							






まとめリンク



メリーニュース
最高に抜ける巨乳動画
遊戯王あんてな -OCG最新情報ブログまとめ-
最新ゲーム速報！ＦorzaＸboxヾ(。゜▽゜).
パチンコ・パチスロ.com
にゅーおた
でんぶん2ちゃんねるSSまとめ | SSのまとめブログのアンテナ
無料!!EroTube動画
ほむ速
お料理速報
厳選！韓国情報
AV動画大好き［無料エロ動画 サンプルH画像］
海外まとめネット
FX FX初心者 FX比較 FX法人口座 ダメおやじのFXブログ
なんば式まとめ会
サブカルート
ぽんこつエクゾディア
エレファント速報：SSまとめブログ
SSまとめ倉庫 | SSのまとめブログのアンテナ
なんか憑かれた速報
飲食速報(ﾟдﾟ)ｳﾏ-
つくるよあんてな | ２ちゃんねるまとめブログの最新更新情報を一覧できる高機能アンテナサイト
NEWS PICKUP
ウリニュース
iPhoneアプリ/iPadアプリをおすすめするAppBank
ほんわかMkⅡ
ゲーマーズアンテナ
ダークソウル2まとめアンテナ
ねむりねこのゲームと本と映画のお部屋
ファミ通.com / ゲーム・エンタメ最新情報
アイドル情報ルーム
無料AV動画 R18.net（あーる18ネット）
ちゃんとめ！
SKB競馬予想 - サラリーマンによる競馬予想
強欲に生きる＠-遊戯王まとめサイト
アアト日曜画家
パズドラ最強外伝
モンストアンテナちゃんねる
春が大好きっ
白猫プロジェクト最強攻略
芸能界の裏話
VICE season2
DQMSL攻略アンテナ
とりのまるやき（保守）
ネットのまとめのまとめ









管理ログイン 






powered by ファンテナ







