





























News








Fun








TV & Famosos











O mundo em 30 segundos - 28 de abril de 2017
25 estados brasileiros e o Distrito Federal têm protestos em dia de greve geral contra reformas trabalhistas.Desemprego fica em 13,7% no 1º trimestre e atinge mais de 14 milhões de brasileiros.Prazo para entregar a declaração do Imposto de Renda 2017 termina hoje.
















O mundo em 30 segundos - 27 de abril de 2017










O mundo em 30 segundos - 25 de abril de 2017













O mundo em 30 segundos - 24 de abril de 2017













O mundo em 30 segundos - 20 de abril de 2017













O mundo em 30 segundos - 19 de abril de 2017













O mundo em 30 segundos - 17 de abril de 2017













O mundo em 30 segundos - 13 de abril de 2017













O mundo em 30 segundos - 12 de abril de 2017













O mundo em 30 segundos - 11 de abril de 2017










Vídeo: Entretenimento
Formas de distrair e divertir as pessoas.






























Vídeo: Comportamento

















Vídeo: Internet

















Vídeo: Religião

















Vídeo: As últimas notícias e curiosidades

















Vídeo: Mulher canta motorista do Uber, mas não esperava pela resposta da esposa dele

















Vídeo: Após acusação a José Mayer, Fernanda Lima se revolta e joga tudo no ventilador

















Vídeo: 7 coisas que você nunca deve fazer em um beijo de língua

















Vídeo: Top 15 pegadinhas mais engraçadas de todos os tempos

















Vídeo: Quando a vida te der limões










Vídeo: SBT
Uma das maiores emissoras de TV do mundo.






























Vídeo: É Manchete!

















Vídeo: Xuxa

















Vídeo: Televisão

















Vídeo: Anitta

















Vídeo: Neymar

















Vídeo: Rede Globo

















Vídeo: Ana Maria Braga

















Vídeo: Silvio Santos

















Vídeo: Curiosidades

















Blasting Tv
Top Video













Os principais defeitos de cada signo

                      Cada pessoa tem um defeito que se sobressai. Mas isso pode ter uma paralela relação com o seu signo. Não acredita? Pois confira e tire a prova.






Compartilhe no Facebook






























































 Cada um dos signos possui um defeito. 




Publicidade





Os defeitos fazem parte de cada pessoa, como também de cada signo. O que poucos sabem é que eles estão intimamente relacionados. Cada um dos signos do zodíaco possui a raiva como um defeito, ou a ansiedade ou ainda a agressividade. Enfim, cada um possui sua peculiaridade negativa.
Publicidade


Iremos elucidar cada um desses defeitos como forma de alertar que eles sejam corrigidos. Conhecendo um problema, ele pode, facilmente, ser corrigido ou ao menos controlado.
Os defeitos que cada signo apresenta
Áries
A impulsividade e a agressividade são recorrentes defeitos do ariano. São comumente irritados pela indecisão do outro, sendo, por vezes, muito grosseiros..


Publicidade



Touro
Orgulho e teimosia ditam os taurinos. Muito seguros de sua opinião e personalidade, os nascidos em Touro não costumam dar o braço a torcer.
Gêmeos
A variação de humor repentina, sem dúvidas, é a característica negativa máxima dos geminianos. Ele pode ser um doce de pessoa, mas sair de perto de um geminiano irritado é a melhor ideia a ser tomada.
Câncer
Os cancerianos são muito apegados às nostalgias. Isso faz mal, sobretudo, para ele mesmo e para quem está próximo.
Leão
Máximos individualistas, os leoninos detestam ajuda para resolver os problemas. Acham-se auto-suficientes e detestam quando alguém oferece ajuda.
Virgem
Críticos e severos, em muitas das vezes. A sinceridade do virginiano é tanta que pode até mesmo machucar outra pessoa sentimentalmente.
Libra
Costumam agradar quem não merece. Isso é um grande defeito do libriano, pois agradando quem não merece, acaba desagradando quem muito merecia.
Escorpião.


Publicidade



Intenso e vingativo. Os escorpianos são controladores e se julgam na posição de protetores assíduos daquilo que amam.
Sagitário
Exagerado é o nome do meio do sagitariano. Por mais que, em situações determinadas, isso possa ser uma boa característica, em algumas pode ser um grande defeito.
Capricórnio
Pensa muito no futuro e esquece o presente. Esse é o grande defeito de um capricorniano, viver pouco o presente pensando em demasia no futuro.
Aquário
Os aquarianos são extremamente antissociais. Por serem demasiados originais e livres, os nascidos em Aquário costumam socializar na mesma intensidade que se isolam.
Peixes
Dramáticos e melancólicos são os pontos-chave dos defeitos dos piscianos. Muito sentimentais, os nascidos em peixes podem ser incômodos em muitos momentos. #signos #Zodiaco #Curiosidades 



















Escolhido para você







Coisas que todos os homens escondem das mulheres [VIDEO]

Luanda Lacerda






5 imagens confusas que vão destruir sua infância. A nº 4 dá até medo [VIDEO]

É Manchete!






Médicos alertam: pare agora de comer esses 5 alimentos para o seu próprio bem [VIDEO]

É Manchete!









Publicidade








﻿
              Publicidade





Escolhido para você







9 imagens que mostram que quem inventou a calça legging merecia um prêmio [VIDEO]

HumorNews






10 imagens que mostram o que acontece em todo primeiro relacionamento [VIDEO]

Redatora Josi






Imagens 'proibidas' para pessoas ansiosas [VIDEO]

Web Curiosos






4 exercícios que vão levantar os seus seios em poucos dias. O 3º é incrível [VIDEO]

É Manchete!






      Blasting SA, IDI CHE-247.845.224, Palazzo Mercurio, Piazza Colonnello Bernasconi 5 - 6830 Chiasso (Suíça) - © 2013-2022 The Blasting News
    







              Segurança de Dados e Privacidade            
 |
          




              Política editorial            
 |
          




              Como entrar em contato conosco            














              Autor do artigo            







MT INTERESSANTE


M. INTERESSANTE


Seguir
Seguindo
















Publicado:
11 janeiro 2017
11 janeiro 2017




Publicado
11/01/2017





Blasting News
 >
                


Curiosidades
 >
                  


2017
 >
                


01
 >
                


Os principais defeitos de cada signo







 
                O que acha? Adicione um comentário.                 




























































Registre-se na Blasting News












|

2



|




Oi! Tem 2 notíficações para você!















Entrar





















Blasting News - Saiba mais




              Curiosidades            


Política


Economia


Mundo


Esporte


Tecnologia


Sociedade&Opini;ão


TV & Famosos









        This website uses profiling (non technical) cookies, also third parties cookies, in order to send advertising messages according to user's preferences. To know our policy or to deny the consent for cookies use click here. If you continue the navigation through accessing each element below or you close this banner you agree to the use of cookies      

























































 


      ﻿




