Grille des ProgrammesAnimateursPodcastsFréquencesLe Lab Europe 1Europe 1 SportsLEJDDNewsletterLe ClubEn direct3H00 - 3H45 Thomas THOUROUDEAllô Europe 1 (Rediffusion)LivePartagez cet article sur les réseaux sociauxEn directThomas THOUROUDE : Allô Europe 1 (Rediffusion)En directAccueilsociétéAulnay-sous-Bois : Hollande s'est rendu au chevet de Théo, saluant sa "dignité" 17h28, le 07 février 2017, modifié à 19h50, le 07 février 2017    AA"Merci à vous pour ce message, pour cette confiance et pour l'amour pour votre ville", a remercié François Hollande, mardi, à l'adresse de Théo.@ Capture d'écran tirée du compte Twitter de François Hollande. Partagez sur : François Hollande s'est rendu mardi au chevet du jeune arrêté de manière violente par des policiers, jeudi dernier, à Aulnay-sous-Bois.
François Hollande s'est rendu mardi après-midi au chevet de Théo, à l'Hôpital Robert-Ballanger d'Aulnay-sous-Bois où le jeune homme de 22 ans est soigné après avoir été victime de violences lors de son interpellation par des policiers, jeudi, dans cette ville de Seine-Saine-Denis, selon l'Élysée.30 minutes. Le chef de l'État, qui est resté une demi-heure avec Théo entouré de plusieurs membres de sa famille, a indiqué qu'il entendait ainsi "souligner combien il avait réagi avec dignité et avec responsabilité après ce qui lui est arrivé".Théo a réagi avec dignité et responsabilité. La justice a été saisie, il faut lui faire confiance. Elle ira jusqu'au bout. pic.twitter.com/YRlpdFXII6— François Hollande (@fhollande) 7 février 2017François Hollande entendait aussi signaler que "la justice est saisie, qu'il faut lui faire confiance, qu'elle va aller jusqu'au bout et a commencé à prendre des décisions". "Mais nous avons aussi une pensée pour Théo", un "jeune qui avait toujours été connu pour (son) comportement exemplaire dans une famille qui est également présente dans le quartier d'Aulnay et qui veut vivre en paix et dans un rapport de confiance avec la police", a-t-il encore relevé lors de cette visite.Retrouver Aulnay, "comme il l'avait laissée". Puis François Hollande a cédé la parole à Théo, indiquant que le jeune homme tenait à "adresser un certain nombre de messages". D'une voix fatiguée, Théo a adressé "un grand merci au président qui s'est déplacé" pour lui. "J'entends tout ce qu'il se passe en ce moment mais je ne suis pas trop les informations et tout ça parce que je n'ai pas envie d'être plongé dedans", a déclaré Théo."Lamine, Zyed, Bouna, Adama, Théo, on oublie pas, on pardonne pas", taggés sur un abribus :L'abribus "immortalisé" #justicepourtheopic.twitter.com/e0ygDonAnp— Elise Lambert (@lambert_elise) 7 février 2017Le jeune homme a cependant souligné qu'il souhaiterait retrouver sa ville "comme il l'avait laissée", dans une allusion aux violences qui se sont produites ces trois dernières nuits à Aulnay-sous-Bois où des véhicules et des poubelles ont été incendiés. Théo a exhorté les jeunes à ne "pas faire la guerre" et à "rester unis", disant avoir "confiance en la justice". Visiblement ému, François Hollande a enchaîné: "Merci à vous pour ce message, pour cette confiance et pour l'amour pour votre ville". La mère du jeune homme a souligné à son tour combien Théo "aime Aulnay" où il est né dans ce même hôpital où il est soigné à présent.Quatre policiers mis en examen. Un policier a été mis en examen pour viol et trois de ses collègues pour violences volontaires en réunion après l'interpellation violente de Théo. Les quatre fonctionnaires ont été suspendus de leurs fonctions.Gravement blessé au niveau de la zone rectale, le jeune homme s'est vu prescrire 60 jours d'incapacité totale de travail. Sur le même sujet :Aulnay-sous-Bois : les sœurs de Théo lancent un appel au calmeAulnay-sous-Bois : Cazeneuve veut "la plus grande fermeté" en cas de "manquements graves"Aulnay-sous-Bois : Marine Le Pen rappelle son "principe de base", "soutenir les policiers"Par Rédaction Europe1.fr avec AFP