


  











Les  rassemblements
Prêts à agir

Tweetez
Changez votre photo de profil


Le manifeste

Les signataires


Contact



















J’envoie tout de suite un tweet directement adressé aux ministres concernés pour en finir avec le délit de solidarité.



On assiste depuis plusieurs mois à la recrudescence de cas où la solidarité est considérée comme un délit. Procès de personnes venues en aide aux migrants, réfugiés, Roms, ou sans-papiers, menaces de lourdes sanctions, mesures d’intimidation, poursuites, condamnations à Calais, à Paris, à Norrent-Fontes, à Boulogne, à Loos, à Nice, à Perpignan, à St-Etienne, à Meaux…
Je me mobilise aux côtés de plus de 450 organisations associatives ou syndicales, nationales ou locales, signataires du manifeste pour en finir avec le délit de solidarité.









Les rassemblements


Après les 3 grandes journées de mobilisation qui se sont organisées pour en finir avec le délit de solidarité en février 2017 : je participe aux prochains rassemblements !


 2017
01/04/2017VitryBienvenue aux migrant-e-s ! La solidarité n’est pas un délit..Lire la suite 

10/05/2017TGI de Nice4 citoyens solidaires de la vallée de la Roya au..Lire la suite 

12/05/2017Cour d’appel de ParisCour d’appel de Paris (Pôle 2 – Chambre 7, à..Lire la suite 

19/05/2017TGI de NiceTGI de Nice – délibéré suite à l’audience de Francesca..Lire la suite 


 









J’alerte les ministres sur Twitter
Voir tous les tweets



Envoyer tout de suite un tweet directement adressé aux ministres concernés pour leur rappeler que la situation est grave et mérite leur attention.


Tous #DélinquantsSolidaires ! @MatthiasFekl @JJUrvoas @BCazeneuve la répression de la solidarité doit cesser Je tweete








Déclarez-vous délinquant solidaire sur Facebook



Montrer votre soutien en changeant votre photo de profil avec le badge #DélinquantsSolidaires



Utiliser en tant que photo de profilSe connecter avec Facebook















Différents moyens de participer à la mobilisation.


















Apporter la signature d’une organisation




(association, syndicat, collectif), pour rejoindre le collectif. Par email.





Faire connaître au collectif des cas relevant, directement ou indirectement, du délit de solidarité




Attention : Il faut que l’intéressé⋅e soit d’accord pour que son cas soit mis en ligne, même anonymisé (de fait l’anonymat n’empêche pas de savoir de qui il s’agit…) ou bien que l’affaire ait déjà été médiatisée. Les faits essentiels doivent être présentés (circonstances, garde à vue, comparution, décisions…) et avérés. Joindre si possible tout document officiel et décision de justice qui pourra être utile à la défense des prochaines personnes poursuivies. Faire connaître un cas.





























S’informer des cas de poursuites passés et en cours




Voir le dossier sur le site du Gisti






Être tenu⋅e au courant de l’activité du collectif.








Un message de confirmation vous sera demandé par courrier électronique.

















 
Télécharger les logos
Tous les tweets
Mentions légales
Politique des cookies
Vos données personnelles




PartagerRetour en hautRecherche








...


This is a unique website which will require a more modern browser to work!
Please upgrade today!





This is a modern website which will require Javascript to work.
Please turn it on!


































