РазделыЛента новостей| Расследования| РасследованияУкрРусГлавноеГлавноеСлушать радиоРасследованияСпецпроектыОлимпиада-2016 ОпросыМоя Школа ГДЗВойнаДопоможемо спільноРегионыРегионыКияниЗапорожьеЧеркассыЛьвовОдессаХарьковДнепрЗападВостокЦентрСеверЮгБлогиБлогиПолитикаМирЭкономикаСпортКияниШоуЖенский блогЖизньАвтоТехноПутешествияКиберспортМой обозревательПолитикаПолитикаАТО на ВостокеАннексия КрымаСанкции против РоссииСоглашение об ассоциации с ЕСВойнаОбществоОбществоДопоможемо спільноПогодаОбразованиеРасследованияМирМирСШАКанадаГерманияИзраильРоссияИталияПортугалияПольшаЭкономикаЭкономикаБанки и финансыРынки и компанииКорпоративные конфликтыПотребительская корзинаИндикаторыРеклама и PRНедвижимостьСпортСпортЧМ-2018Лига чемпионовЛига ЕвропыФутболБиатлонБаскетболХоккейБоксФормула-1ТеннисДругие видыРаздевалкаШоуШоуШоубизСплетниКиноФоторепортажПриколыАфишаДля неёДля неёДетиМодаКрасотаДиета и фитнесПсихологияКухняКлуб для мамLifeStyleLifeStyleЛюдиПраздникиФилософияПутешествияДизайнТехноТехноНовостиНаукаHi-techОбзорыАвтоЗдоровьеЗдоровьеНовости медициныБолезни и лечениеЗдоровый рационНародные РецептыМир здорового снаOBOZ TVРадиоМояШколаКиноТехноЗдоровьеАвтоПутешествияДругие проектыДругие проектыРецептыКурьезыDeutsche WelleПогодаОнлайн игрыФильмы онлайнМоя школаКурсы валютКлуб для мамМир здорового снаГлавноеРасследования/РасследованияСтоя 12 часов при -15: военные чины отвезли бойцов АТО в отпуск тентованным КрАЗом 07 февраля 2017, 13:1594.5тЧитати українськоюЗаметили ошибку?Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter, чтобы сообщить об этом редакции.Военное руководство отправило в отпуск бойцов АТО, которые удерживают позиции в Широкино под Мариуполем, в Николаев тентованным КрАЗом.Об этом на своей странице в Facebook написал волонтер Роман Доник."Думаете неотапливаемый кунг с людьми внутри, по морозу, на награждение - это "вершина" армейской мысли? Нет - бывает и круче. Например, собрать отпускников и отправить их в Николаев из Широкино тентованным Кразом. Минимум 12 часов дороги. По такой погоде все 15. В Широкино -8, "на материке" по дороге до -15", - подчеркнул он.Читайте:И военные, и политические: Горбулин рассказал об успехах Украины в гибридной войне с РоссиейТакже, по словам волонтера, "смекалистый тыловик", пользуясь оказией, забил 2/3 кузова какими то ящиками, поэтому бойцам АТО пришлось ехать только стоя."12-15 часов по морозу. Стоя, как селедки в бочке. Чтоб вместить всех, выкинули стулья. Многие ехать в таких скотских условиях отказались. Это морская пехота, детка. Это 2 БМП (бывший ДШБ) 36 бригада морской пехоты. Год без ротации, отжатая у сепаров наша земля под Широкино. Мы пролазили несколько дней у них по позициям. Грязь по косточки, воды по колено, грязи на берцах по несколько килограмм. Постоянная сырость. И вот долгожданный отпуск. Те, кто поехали во влажной форме с сырыми ногами в этой машине, приедут в лучшем случае крепко простужены. Я искренне надеялся, что после новогоднего скандала, хоть какое то время начнут думать о солдатах, как о живых людях. Ничего подобного", - написал Доник.В свою очередь пользователи Facebook возмутились таким поступком военных руководителей.Читайте:Военное преступление в Авдеевке: ЕП призвали рассмотреть ситуацию на ДонбассеПозже один из бойцов заявил, что АТОшники сами решили ехать таким способом.Напомним, ранее разгорелся скандал после того, как в Мариуполе после церемонии награждения с участием президента украинские солдаты 8 часов просидели в ангаре.Как сообщал "Обозреватель", ранее волонтер рассказал, как военные закрывают глаза на контрабанду в АТО.Подписывайся на "Обозреватель" в Facebook Messenger, чтобы быть в курсе главных событий Украины и мира https://m.me/obozrevatelТемы:АТО на ВостокеРоссийско-украинский конфликтМесто: УкраинаПерсона:Роман Доник Заметили ошибку?Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter, чтобы сообщить об этом редакции.Наши блогиТОП-БЛОГСлава РабиновичФинансист0Где вы были все это время?Вместе с вами будут платить и те условные 14%, которые были, есть и будут против всего этого беззакония. Которые не кричали, с пеной у рта, "Крымнаш!"ТОП-БЛОГДмитрий СпивакПолитик, общественный деятель 0Одесса. Три года спустяНакануне третьей годовщины одесской трагедии, в городе вновь запахло чем-то "паленым" и опасным. В воздухе просто нависло напряжение. Как будто, перед бурей0Игорь Поночевный"Путин умер. Его убила девочка"0Владимир МиловДавай, до свидания, дискуссия окончена!0Аnti-coloradosВ совке ходили легенды...0Евгений КозаковОт братской России получили пару консерв0Art ZedНе такой уж он и русский этот Крым0Лариса ВолошинаОбратного хода нет0Илья КенигштейнМы переживаем четвертую революцию!0Саша СотникРебятишки, вы там совсем из ума выжили!0Аркадий БабченкоПацаны, давайте наконец-то выйдем?0КРЫМский бандеровецНовости Крымнаша. Україна — це Європа0Александр МорозовВот уже и наворотили при путинизме!0Айдер МуждабаевУкраинец может хотеть поехать в Москву только на ...Правовая информацияО компанииАвторыАрхивМоя школаРеклама на сайтеМобильная версияiPhone / iPadAndroidWindows 8Windows phoneРасширение ChromeГлавноеЗдоровьеСервисыСпортДля неё ФотоЭкономикаКияниВидеоШоуLifeStyleАвтоКиноРадио 